1、最严重的浪费就是时间的浪费。 －－布封
2、辛勤的蜜蜂永远没有时间的悲哀（布莱克）
3、时间像弹簧，可以缩短也可以拉长。（柬埔寨）
4、少年易学老难成，一寸光阴不可轻。－－朱熹
5、一年之计在于春，一日之计在于晨 。 －－萧绎
6、世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。（高尔基）
7、时间最不偏私，给任何人都是二十四小时；时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时。（赫胥黎）
8、善于利用时间的人，永远找得到充裕的时间
9、谁对时间越吝啬，时间对谁就越慷慨。
10、一个人越知道时间的价值，越倍觉失时的痛苦呀！——但丁
11、每一点滴的进展都是缓慢而艰巨的，一个人一次只能着手解决一项有限的目标。－－贝弗里奇
12、使一个人的有限的生命，更加有效，也即等于延长了人的生命。---鲁迅
13、等时间的人，就是浪费时间的人。（伊朗）
14、时间是最好的医生（英国）
15、时间能揭露万事（英国）
16、谁把一生的光阴虚度，便是抛下黄金未买一物。（伊朗）
17、节约时间，也就是使一个人有限的生命更加有效，也即等于延长了人的生命。--鲁迅
18、吾生也有涯，而知也无涯。 －－庄子
19、想成事业，必须宝贵时间，充分利用时间。--徐特立
20、人误地一时，地误人一年。
22、时间是最伟大、公正的裁判（俄罗斯）
23、勤奋的人是时间的主人，懒惰的人是时间的奴隶（朝鲜）
24、与时间抗争者面对的是一个刀枪不入的敌手（塞约翰逊）
25、勤勉的人，每周七个全天；懒惰的人，每周七个早晨（英国）
26、时间会使钢铁生锈（匈牙利）
27、天可补，海可填，南山可移。日月既往，不可复追。（曾国藩）
28、时间的步伐有三种：未来姗姗来迟，现在像箭一样飞逝，过去永远静立不动。－－席勒
29、少壮不努力，老大徒伤悲。 －－《长歌行》
30、光阴潮汐不等人。（缅甸）
31、时间，每天得到的都是二十四小时，可是一天的时间给勤勉的人带来智慧和力量，给懒 散的人只留下一片悔恨。 －－鲁迅
32、欢娱不惜时光逝（英国）
33、钉子是敲进去的，时间是挤出来的
34、在所有的批评家中，最伟大、最正确、最天才的是时间。（别林斯基）
35、必须记住我们学习的时间是有限的。时间有限，不只是由于人生短促，更由于人事纷繁。我们应该力求把我们所有的时间用去做最有益的事情。——斯宾塞
36、在今天和明天之间，(www.mingyannet.com)有一段很长的时间；趁你还有精神的时候，学习迅速办事。－－歌德
37、人寿几何？逝如朝霜。时无重至，华不再阳。--晋陆机
38、人生有一道难题，那就是如何使一寸光阴等于一寸生命。
39、天波易谢，寸暑难留（唐王勃）
40、岁去弦吐箭。 －－孟效
41、懂得生命真谛的人，可以使短促的生命延长。---西塞罗
42、最浪费不起的是时间（丁肇中）
43、山川满目泪沾衣，富贵荣华能几时。不见只今汾水上，唯有年年秋雁飞。--唐李峤
44、时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。－－郭沫若
45、把活着的每一天看作生命的最后一天。 －－海伦凯勒
46、时间就是生命，无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命的。－－鲁迅
47、不要以感伤的眼光去看过去，因为过去再也不会回来了，最聪明的办法，就是好好对付你的现在--现在正握在你的手里，你要以堂堂正正的大丈夫气概去迎接如梦如幻的未来。---郎费罗
48、时间是审查一切罪犯的最老练的法官（莎士比亚）
49、时间是衡量事业的标准。（培根）
50、时间伟大的作者，她能写出未来的结局（英国）
51、年难留，时易损（南北朝谢惠连）
52、莫等闲，白了少年头，空悲切。 －－岳飞
53、谁对时间最吝啬，时间对谁越慷慨。要时间不辜负你，首先你要不辜负时间。放弃时间 的人，时间也放弃他。
54、时间能使隐藏的事物显露，也能使灿烂夺目的东西黯然无光。----（意大利）
55、要找出时间来考虑一下，一天中做了什么，是正号还是负号。（季米特洛夫）
56、时而言，有初、中、后之分；日而言，有今、昨、明之称；身而言，有幼、壮、艾之期。--唐刘禹锡
57、人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。-肖伯纳
58、人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。（庄子）
59、时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。（华罗庚）
60、应当仔细地观察，为的是理解；应当努力地理解，为的是行动。－－罗曼罗兰
61、盛年不重来，一日难再晨；及时当勉励，岁月不待人。――陶渊明
62、完成工作的方法是爱惜每一分钟。－－达尔文
63、大豆不挤出油，时间不挤白会溜
64、时间是一条金河，莫让它轻轻地在你的指尖溜过（拉丁美洲）
65、利用寸阴是任何种类的战斗中博得胜利的秘诀（美国）
66、冬者岁之余，夜者日之余，阴雨者时之余。--《三国志魏书王肃传》裴松之注引《魏略》
67、逝者如斯夫，不舍昼夜（孔子）
68、光阴有脚当珍惜，书田无税应勤耕。
69、三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。－－颜真卿
70、时间是无声的脚步，不会因为我们有许多事情需要处理而稍停片刻 （欧洲）
71、“年”教给我们许多“日”不懂的东西（爱献生）
72、时间就象海绵里的水一样，只要你愿挤，总还是有的（鲁迅）
73、尊重生命、尊重他人也尊重自己的生命，是生命进程中的伴随物，也是心理健康的一个条件。---弗洛姆
74、时间待人是平等的，而时间在每个人手里的价值却不同。
75、落日无边江不尽，此身此日更须忙。－－陈师道
76、起早外出的跛子追不上。（日本）
77、时间比理性创造出更多的皈依者。（汤姆潘恩）
78、一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
79、凡事都要脚踏实地地去工作，不驰于空想，不鹜于虚声，惟以求真的态度作踏实的工夫。以此态度求学，则真理可明，以此态度作事，则功业可就。－－李大钊
80、用“分”来计算时间的人，比用“时来计算时间的人，时间多五十九倍。（雷巴柯夫）
81、皇皇三十载，书剑两无成。--唐孟浩然
82、时间乃是最大的革新家（培根）
83、合理安排时间，就等于节约时间。－－培根
84、你热爱生命吗？那幺别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。－－富兰克林
