1、贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富。
2、人生的成功，不在于拿到一幅好牌，而是怎样将坏牌打好。
3、人生的路每一个人都要走一趟，同样是一条路每一个人走起来却有着不同的感受，是好是坏那就要靠几分的机缘与自己的抉择。
4、雄关漫道真如铁，而今迈步从头越。
5、问候不一定要慎重其事，但一定要真诚感人。
6、发光并非太阳的专利，你也可以发光。
7、你可以用爱得到全世界，你也可以用恨失去全世界。
8、以和蔼亲切的态度说话并不会伤到舌头，但是，以愤怒和不悦的态度说话，则可能招致不幸。
9、人生有如钓鱼，一竿在手，希望无穷。
10、不要在赢了别人时，却失去了自己。
11、有耐心的人才能让愿望实现。
12、不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。
13、你真的很不错！祝贺你今天的成功！相信你的明天会更好！
14、忠诚并不是从一而忠，而是一种职业的责任感。
15、理智无法支配情绪，相反：行动才能改变情绪。
16、愚者用肉体监视心灵，智者用心灵监视肉体。
17、萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战。
18、奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
20、人若软弱就是自己最大的敌人。座右铭大全
21、机会包含于每个人的人格之中，正如未来的橡树包含在橡树果实里一样。
22、对渴望成功者而言：拖延和逃避是最具破坏性，最危险的恶习。
23、老板和员工并不是对立的，而是和谐统一的。
24、要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。
25、第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。
26、漫无目的的生活就像出海航行而没有指南针。
27、只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
28、所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。
29、在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征。
30、快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。
31、明天的希望，让我们忘了今天的痛苦。
32、人若勇敢就是自己最好的朋友。
33、世界上有具有才能的愚者，但绝不会有具有判断力的愚者。
34、社交场合中，任何人只要有喋喋不休的坏习惯，再好的朋友也会疏远他。
35、你并不快乐，因为，你所没有的，你不停的追求，你已经拥有的你却遗忘了。
36、只要强迫自己散发热情，一旦需要热心参与某种活动，便能立刻感到这股热情的力量，进而勇往直前。
37、如果无法控制自己的情绪，就无法控制周围的情境。
38、推销员接近顾客的方式，往往决定自己在他们心目中的地位是接单者还是建议者。
39、事先写出自己所要提出的每点意见，以合乎逻辑的顺序表达出来：言简意骇，抓住重点。
40、不要轻率相信毁谤任何人的流言。
41、凡事追求，但不强求。
42、现在的努力并不是为了现在的回报，而是为了未来。
43、可以反省，不能后悔。
44、成功者懂得：自动自发的做事，同时为自己的所作所为承担责任。
45、孤单寂寞与被遗弃感是最可怕的贫穷。
46、星光依旧灿烂，激情仍然燃烧。因为有梦想，所以我存在。你在你的领域里不惜青春，我在我的道路上不知疲倦。
47、你不能左右天气，但你能转变你的心情。
48、培养一点潇洒的习惯，不要太在意别人的看法或批评，如此你才能很自在的与他人相处。
49、没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
50、获致幸福的不二法门是珍视你所拥有的、遗忘你所没有的。
51、始终保持一种尽善尽美的工作态度，满怀希望和热情的朝着目标努力。
52、语气要温和，态度要坚定。
53、懈怠会引起无聊，无聊会导致懒散。
54、意料之外的事件，能让我们学得更多。
55、该谈话时，不要沉思。
56、工作所给你的，要比你为它付出的更多。
57、人生最大的错误是不断担心会犯错。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
58、每天告诉自己一次，我真的很不错。
59、心中不怕有乌云，就怕久阴不能晴。
60、所有的抱怨，不过是逃避责任的借口。
61、快乐的秘诀，不是做你喜欢的事，而是喜欢你做的事。
62、不如意的时候不要尽往悲伤里钻，想想有笑声的日子吧。
63、如果不踏出第一步就永远也不可能到达目的地。
64、如果给自己预留后路，将无法发挥全部的实力。
65、先面对痛苦，把问题解决，事后享受到的快乐会更大。
66、智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
67、伟大的心胸，应该表现出这样的气概--用笑脸来迎接悲惨的厄运，用百倍的勇气来应付一切的不幸。
68、你缺少的不是金钱，而是能力，经验和机会。
69、人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。
70、个性迥异的两个人相安无事，其中之一必定有积极的心。
71、当额外的工作分配到你头上时，不妨视之为一种机遇。
72、肯承认错误则错已改了一半。
73、如果你想逃避某项事务，那么你就应该从这项事务着手，立即进行。
74、明天是世上增值最快的一块土地，因它充满了希望。
75、少数人需要智慧和勤奋，而多数人确要靠忠诚和勤奋。
76、要铭记在心；每天都是一年中最美好的日子。
77、要克服生活的焦虑和沮丧，得先学会做自己的主人。
78、如你想要拥有完美无暇的友谊，可能一辈子找不到朋友。
79、你是停在青春港口的一叶小舟，愿你扬起信念的帆，载着希望的梦幻，驶向辽阔的海洋。
80、望远镜---可以望见远的目标，却不能代替你走半步。
81、如果不着手解决人生的难题，问题就永远无法解决。
82、如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑夜。
83、跟别人过不去就是跟自己过不去。
84、任何人都抢不走你的无形资产技能，经验，决心，信心。
85、行为本身并不能说明自身的性质，而是取决于我们行动时的精神状态。
86、真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。
87、自己要先看得起自己，别人才会看得起你。
88、用最少的悔恨面对过去；用最少的浪费面对现在；用最多的梦面对未来。
89、用最少的浪费面对现在。
90、失败，是留给不坚持的人。
91、想象力比知识更重要。
92、把你心中的烦恼，向多少人分担，你的烦恼就会除以多少。
93、人的需要不多，但是想要的很多。
94、我只愿，在你的理想和希望里能为你增加一点鼓励，在你生活出现失意和疲惫时能给你一点儿力量和希冀。
95、一个今天胜过两个明天。
96、把自己当傻瓜，不懂就问，你会学的更多。
97、每一回失败都附带著等量的成功种子。
98、除非你甘心接受失败，否则绝对不会被击败。
99、不要满足于尚可的工作表现，要做最好的，你才能成为不可或缺的人物。
100、每个人通过人生的急转弯时，总得放弃某些部分。
101、爱一个而那个人不爱你是很让人难受的，但更痛苦的是，爱一个人，却永远都没勇气告诉他。朋友，大胆的去爱吧！
102、美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
103、一个面带诚挚而热情笑容的人，所到之处莫不受到欢迎，而愁容满面的人，则四处碰避。
104、人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。
105、攀登山顶的脚力，生于欲穷千里目的壮心和不到长城非好汉的意志。
106、机会是为哪些有梦想和实施计划的人呈现。
107、乐观者在灾祸中看到机会；悲观者在机会中看到灾祸。
108、因害怕失败而不敢放手一搏，永远不会成功。
109、纵使黑夜吞噬了一切，太阳还可以重新回来。
110、做为思想的主人，人们拥有力量，才智与爱。
111、朋友让我们用自信的笑脸，去迎接人生的挫折，用百倍的勇毅去战胜一切不幸。
112、好好扮演自己的角色，做自己该做的事。
113、提问决定谈话，辨论，论证的方向。
114、拥有资金的人拥有现在，拥有资讯的人拥有未来。
115、使人成长迅速的座右铭大全，追求更高的方向。
116、无法驾驭的欲望必然让你一无所获。
