1、我们不应该不惜任何代价地去保持友谊，从而使它受到玷污。如果为了那更伟大的爱，必须牺牲友谊，那也是没有办法的事;不过如果能够保持下去，那么，它就能真的达到完美的境界了。泰戈尔
2、爱情应当使人的力量的感觉更丰富起来，并且爱情确正在使人丰富起来。马卡连柯
3、除了一个真心的朋友之外没有一样药剂是可以通心的。培根
4、忠诚的爱情充溢在我的心里，我无法估计自己享有的财富。莎士比亚
5、和你一同笑过的人，你可能把他忘掉;但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。纪伯伦
6、很多显得像朋友的人其实不是朋友，而很多是朋友的并不显得像朋友。德谟克里特
7、我们之所以爱一个人，是由于我们认为那个人具有我们所尊重的品质。卢梭
8、为门庭增添光彩的是来做客的朋友。爱默生
9、世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友爱因斯坦
10、世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。爱因斯坦
11、爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的蜜语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，(www.mingyannet.com)爱情是建立在共同语言的基础上的。莎士比亚
12、人生是花，而爱便是花的蜜。雨果
13、因为爱情而割弃公民精神、艺术、科学的普遍利益;相反，他们还要把爱情的一切鼓舞、爱情的一切火焰带到这些方面去，而反过来，这些世界的广阔与宏伟也渗透到了爱情里。赫尔岑
14、爱情赐予万事万物的魅力，其实决不应该是人生中短暂现象，这一道绚烂的生命的光芒，不应该仅仅照耀着探求和渴慕时期，这个时期其实只应该相当于一天的黎明，黎明虽然可爱，美丽，但在接踵而至的白天，那光和热却比黎明时分更大得多。
15、没有朋友也没有敌人的人，就是凡夫俗子。拉法特
16、对众人一视同仁，对少数人推心置腹，对任何人不要亏负。莎士比亚
17、人不是仅仅为了爱而生存的;难道男人的全部目标就是为了控制某一个女子，而女子的全部目标就是为了左右某一个男子吗?从来不是!赫尔岑
18、莫愁前路无知己，天下谁人不识君!高适
20、挚友如异体同心。亚里士多德
21、在各种孤独中间，人最怕精神上的孤独。巴尔扎克
22、谈到名声、荣誉、快乐、财富这些东西，如果同友情相比，它们都是尘土达尔文
23、山河不足重，重在遇知己。鲍溶
24、妥协对任何友谊都不是坚固的基础。泰戈尔
25、只有驱遣人以高尚的方式相爱的那种爱神才美丽，才值得颂扬。柏拉图
26、两性相爱，是人生最重要的部分。应该保持他的自由、神圣、崇高，不可强制他、侮辱他，污蔑他、屈抑他，使他在人间社会丧失了优美的价值。李大钊
