1、这是幸运的，思想者在心灵上孤独，孤独者极其丰富有趣，拥有最诚实可靠的朋友。思想源于孤独。陈果
2、幸运并非没有许多的恐惧与烦恼，厄运也并非没有许多的安慰与希望。培根
3、最考验的人是一个最幸运的时刻。华莱士
4、不少幸运儿在背兴时才发现自己。霍史密斯
5、真正的幸运在等待着有资格享受的人。斯塔提乌斯
6、谁若是有一刹那的胆怯，也许就放走了幸运在这一刹那间对他伸出的香饵。大仲马
7、一个人幸运的前提，其实是他有能力改变自己。于丹
8、我必须承认，幸运喜欢照顾勇敢的人。达尔文
9、借取经验而不是购买经验的人是幸运的。布赖辛
10、华丽常常伴随着伟大，幸运更经常地来自于简单。威沃森
11、幸运所需要的美德是节制，而厄运所需要的美德是坚忍，后者比前者更难能可贵。培根
12、倒霉之后是幸运。吉卜赛人
14、走红运比遭厄运需要更伟大的品质。拉罗什富科
15、一个人在走红运的时候绝不会感到痛苦。路华莱士
16、妒嫉是对别人幸运的一种烦恼。芝诺
17、好运奉承你之日，也即出卖你之时。米勒 摘自名言网(www.mingyannet.com)
18、幸运的不是始终去做你所希望做的事而是始终希望达到你所做的事情的目的。列夫托尔斯泰
19、天堂是一群幸运儿簇拥着上帝的地方。罗赫里
20、当灾难来临时，苍蝇也要在你头上拉屎。维吾尔族
21、能够享爱红运的人，同时也会提防红运。塞内加
22、在幸运时不与人同享的，在灾难中不会是忠实的友人。伊索
23、幸运女神不愿将任何人长久驮在肩上，她很快就会疲倦。格拉西安
24、人的幸运不在于可见的财产的富足，而在于内在的不可见的思想的完美与丰富。阿纳卡西斯
25、记住一句话：越努力，越幸运。吴莫愁
26、没有比演员更幸运的人了。他们可以不负任何责任而得到荣誉。维尼
27、幸运是机会的影子。苏格拉底
28、行动不一定每次都带来幸运，但坐而不行，一定无任何幸运可言。伊萨克狄斯里犁
29、一个民族正经历着动荡，我们在被幸运之神垂青。希特勒
30、当一个人跌倒在地时，就会有人喊打倒他。塞万提斯
31、幸运的时机好比市场上的交易，只要你稍有延误，它就掉价了。培根
32、走运的时候，人人都会兴高采烈。但快乐却不是幸运的结果；它往往是一种德性，一种英勇的德性。斯蒂文生
33、好的运气令人羡慕，而战胜厄运则更令人惊叹。塞尼卡
34、幸运的爱，与勇者长相随。奥维德
35、对于幸运的人来说，事事都是如意的。忒奥克里托斯
36、凡过于把幸运之事归于自己的聪明和智谋的人多半是结局很不幸的。培根
