1、有些人和你注定只可能是两条不会有交集的平行线，尽管你们每天都会相遇。
2、这世上最累的事情，莫过于眼睁睁看着自己的心碎了，还得自己动手把它粘起来。
3、爱情因执着而幸福，爱情也因执着而痛苦；爱情因缘份而诞生，爱情也因缘尽而分手。
4、猫和老虎的寓言告诉我们，任何事情一定要为自己留一手。
5、怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。
6、痛苦常来自比较，而幸福多源于感恩。
7、你被别人嫉妒说明你卓越，你嫉妒别人说明你无能！
8、一女生要和男友分手，男友问为什么？女生说没共同语言，男友说都是中国人怎么会没共同语言呢？
10、你也许早就已经习惯了。心隐隐作痛的时候，也可以置之不理。不知不觉掉下眼泪，也可以习以为常。强颜欢笑或是歇斯底里都是愚蠢可笑的。
11、好东西都是相对的，你所谓的好东西别人也许不以为然，但别人的好东西你或许也觉得不值一钱。我们大多数人穷其一生都在追寻着别人眼中的垃圾。
12、回忆，是值得感触的。却也仅仅是拿来自己与自己寒暄的。时间，给所有诺言一个期限。而这个期限则是短暂的瞬间。你甘愿，便是永远。若不是，你也可以说，这仅仅是一个谎言。
13、爱情就如一杯牛奶咖啡，香香地飘在外面，甜甜地浮在表面，酸酸地含在里面，苦苦地沉在底面，模模糊糊地把你倒映在咖啡里面。
14、改变，不需要你自己说，别人会看得到。
15、这世上只有两种人：凡事都想得开的人，和凡事都想不开的人。
16、红颜知己是绿茶，愉悦身心，推心置腹；情人是红酒，让人酩酊大醉，醉生梦死；老婆是白开水，平平淡淡，离开了却受不了。(www.mingyannet.com)
17、爱一个人，你会记得和他在一起的日子；深爱一个人，你会记得和他分开后的日子。
18、黑暗中偶尔有些伤痕苏醒偶尔也会小声哭泣白天依然那么故作着坚强将所有的梦境整理好贴上标签美好的恐惧的遗憾的未终结的。发现可见的却始终只有自己。
19、我们常说有些人、有些事只有在失去后才发现它是重要的，然而任何事情都有两面，也有些事物只有在失去它以后才会发现它并不重要。
20、我等你。可是现在我连等的资格都没有了，对不起，打扰了。
21、不管是身处上坡还是下坡，适当的时候一定要懂得让自己停下来，驻足回望是为了更好的迈进。
22、每个人都有一首属于自己的歌，不是因为歌的旋律有多动听或歌词写的有多美，而是因为这首歌在说着你的故事！
23、如果，她在你面前笑，并不代表一切都好如果，她在你面前哭，说明她是真的很难过。如果，你足够慷慨，给她安慰，她会打心里感激你，深深地。
24、如果还有明天，理想怎样装扮你的脸；如果没有明天，要怎么说再见！
25、距离，可以产生美，也能酝酿出苦涩。
26、我心眼儿有些小，但是不缺；我脾气很好，但不是没有！
27、人生就像一场舞会，教会你最初舞步的人却未必能陪你走到散场。
28、学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。
29、我愿意让我的那些与青春、与温暖有关的回忆里都是你的影子。
30、我真的喜欢你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
31、生，容易；活，容易；生活不容易！
32、我承认，我是一个有些任性的孩子，我承认，我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐
