1、金钱愿意为懂得运用它的人工作。那些愿意打开心胸，听取专业的意见，将金钱放在稳当的生利投资上，让钱滚钱，利滚利，将会源源不断创造财富。
2、有了金钱就能在这个世界上做很多事，唯有青春却无法用金钱来购买。莱曼特
3、金钱会留在懂得保护它的的人身边。重视时间报酬的意义，耐心谨慎的维护它的财富，让它持续增值，而不贪图暴利。
4、金钱是什么？金钱是浇花的水。浇的适量，可以使花木健壮，繁花似锦，花开四季鲜艳夺目。浇的过量，就使得花木连根腐烂。
5、钱不是万能的 但是没有钱却是万万不能。
6、金钱能做很多事，但它不能做一切事。我们应该知道它的领域。并把它限制在那里；当它想进一步发展时，甚至要把它们踢回去。卡莱尔
7、金钱！金钱是人类所有发明中是近似恶魔的一种发明。再没有其它东西比在金钱上有更多的卑鄙和欺骗，因而也没有其它方面能为培植伪善提供这么丰脾的土地。马卡连柯
8、一个人要在年轻的时候，感到世界上一切都生气勃勃、趣味无穷，那才需要钱财啊。老天爷为什么不把通常的过程颠倒一下，让多数为首先获得财富，慢慢把它花掉，然后让他们在不需要再有钱的时候，变成一个穷光蛋死去呢？马克吐温
9、金钱能让你买到一条最好的狗，但是只有爱才能让它摇尾巴。
11、钱不是万能的，但没钱是万万不能的。
12、一个非常喜爱钱财的人，是很难在任何时候也同样非常喜爱他的儿女的。这二者就仿佛上帝和财神一样，形同冰炭。 塞缪尔巴特勒
13、有了金钱就能在这个世界上做很多事，唯有青春却无法用金钱来购买。莱曼特
14、有钱能使鬼推磨。
15、时间就是金钱。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
16、金钱会从那些渴望获得暴利的人身边溜走。金钱的投资报酬有一定的限度，渴望投资获得暴利的人常被愚弄，因而失去金钱。缺乏经验或外行，是造成投资损失的最主要原因。
17、金钱会从那些不懂得管理的人身边溜走。对于拥有金钱而不善经营的人，一眼望去，四处都有投资获利的机会，事实上却处处隐藏陷阱，由于错误的判断，它们常会损失金钱。
18、君子爱财，取知有到。
19、人从生到死的生活每一步都应是一种隔着柜台的现钱买卖关系，如果我们不是这样登天堂的话，那么天堂也就不是为政治经济学所支配的地方，那儿也就没有我们的事了。狄更新
20、天生我材必有用，千金散尽还复来。李白
21、大凡不亲手挣钱的人，往往不贪财；亲手赚钱的人才有一文想两文。柏拉图
22、如果您失去了金钱，失之甚少；如果您失去了朋友，失之甚多； 如果您失去了勇气，失去一切。 （德）哥德
23、时间就是金钱，有钱能使鬼推磨。
24、一切对财富的过于仔细的关心都散发着贪婪的气味，甚至以一种过于有意的不自然的慷慨去处理钱财，也是不得去费心指挥和关心的。蒙田
25、有钱的人从来不肯错过一个表现俗气的机会。巴尔扎克
26、金钱是能让我们去除了天堂以外的任何地区性方面军的一份护照；同时，它也能向我们提供除了幸福以外的任何东西。 查尔斯兰姆
27、如果你把金钱当成上帝，它便会像魔鬼一样折磨你。菲尔丁
28、莎士比亚诅咒金钱的名言：金子，黄黄的，发光的，宝贵的金子！只要一点点儿，就可以使黑的变成白的，丑的变成美的，错的变成对的，卑贱的变成尊贵的，老人变成少年，懦夫变成勇士
29、一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
30、金钱的贪求和享乐的贪求，促使我们成为它们的奴隶，也可以说，把我们整个身心投入深渊。（名人名言 www.lzcn）唯利是图，是一种痼疾，使人卑鄙，但贪求享乐，更是一种使人极端无耻，不可救药的毛病。--郎加纳斯
31、金钱和享受的贪求不是幸福。 《伊索寓言》
32、为什么一个人要富有？为什么他一定要有马匹，精致的衣服，漂亮的住宅，到公共场所与娱乐场所去的权利？因为缺少思想。你给他的心灵一个新的形象，他就会逃遁到一个寂寞的花园或是阁楼上去享受它，这梦想使他们那样富有，即使给他一州作为采邑，也还抵不过它。但是我们最终是因为没有思想，所以才发现我们没有钱。我们最初是因为耽溺于肉欲，所以才觉得一定要有钱。爱默生
