1、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
2、强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。
3、人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
4、绊脚石乃是进身之阶。
5、人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
6、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
7、挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
8、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
9、伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
10、在世界的历史中，每一伟大而高贵的时刻都是某种热忱的胜利。
11、怕苦的人苦一辈子，不怕苦的人苦一阵子。
12、<a href="http://www.mingyannet.com">销售</a>世界上第一号的产品不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己。
13、失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
14、你的脸是为了呈现上帝赐给人类最贵重的礼物微笑，一定要成为你工作最大的资产。
15、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
16、怠惰是贫穷的制造厂。
17、任何的限制，都是从自己的内心开始的。
18、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
19、做对的事情比把事情做对重要。
20、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
21、上帝助自助者。
22、忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。
23、世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
24、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
25、欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
26、最有效的资本是我们的信誉，它24小时不停为我们工作。
27、任何业绩的质变都来自于量变的积累。
28、没有哪种教育能及得上逆境。
29、如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
30、不要等待机会，而要创造机会。
31、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
32、两粒种子，一片森林。
33、回避现实的人，未来将更不理想。
34、忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
35、没有天生的信心，只有不断培养的信心。
36、莫找借口失败，只找理由成功。
37、夫妇一条心，泥土变黄金。
38、如果不想做点事情，就甭想到达这个世界上的任何地方。
39、如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
40、伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
41、当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
42、坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久、够大声，终会把人唤醒的。
43、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
44、一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
45、一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
46、征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
47、世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
48、没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
49、不是境况造就人，而是人造就境。
50、旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
51、再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
52、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
53、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
54、别想一下造出大海，必须先由杏川开始。
55、出门走好路，出口说好话，出手做好事。
56、以诚感人者，人亦诚而应。
57、一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。
58、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。
59、没有热忱，世间便无进步。
60、未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
61、含泪播种的人一定能含笑收获。
62、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
63、人格的完善是本，财富的确立是末。
64、让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！
65、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
66、没有什么事情有象热忱这般具有传染性，它能感动顽石，它是真诚的精髓。一个人几乎可以在任何他怀有无限热忱的事情上成功。
67、人之所以能，是相信能。
68、环境不会改变，解决之道在于改变自己。
69、先知三日，富贵十年。
70、如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。
