1、友谊和爱情之间的区别在于：友谊意味着两个人和世界，然而爱情意味着两个人就是世界。在友谊中一加一等于二；在爱情中一加一还是一。 泰戈尔
2、友谊与爱情一样，只有生活在能够与之自然相处，无需做作和谎言的朋友中间，你才会感到愉快。 莫洛亚
3、友谊是一种温静与沉着的爱，为理智所引导，习惯所结成，从长久的认识与共同的契合而产生，没有嫉妒，也没有恐惧。 荷麦
4、友谊真是一样最神圣的东西，不光是值得特别推崇，而是值得永远赞扬。它是慷慨和荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姊妹，是憎恨和贪婪的崐死敌；它时时刻刻都准备舍已为人，而且完全出于自愿，不用他人恳求。 薄伽丘
5、友谊像清晨的雾一样纯洁，奉承并不能得到友谊，友谊只能用忠实去巩固它。 马克思
6、友谊使欢乐倍对我们帮助最大的，并不是朋友们的实际帮助，而是我们坚信得到他们的帮助的信念。 伊壁鸠鲁
8、友谊是天地间最可宝贵的东西，深挚的友谊是人生最大的一种安慰。 邹韬奋
9、友谊永远不能成为一种交易；相反，它需求最彻底的无利害观念。 莫罗阿
10、友谊要像爱情一样才温暖人心，爱情要像友谊一样才牢不可破。 穆尔
11、友谊建立在同志中，巩固在真挚上，发展在批评里，断送在奉承中。 列宁
12、友谊是两颗心真诚相待，而不是一颗心对另一颗心敲打。 鲁迅
13、友谊是一种和谐的平等。 毕达哥拉斯
14、友谊能增进快乐，减少痛苦 爱迪生
15、友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。 费尔巴哈
16、友谊只能在实践中产生并在实践中得到保持。 歌德
17、友谊中的小争吵如在食物中加些胡椒粉一样好。
18、友谊是一种生长缓慢的植物，它只有嫁接在彼此熟识，互相敬爱的枝干上才会枝繁叶茂。 切斯特菲尔德
19、友谊是一棵可以庇荫的树。 柯尔律治
20、友谊是培养人感情最好的学校。
21、友谊要用真理来巩固。 谚语
22、友谊永远是一个甜蜜的责任，从来不是一种机会。 纪伯伦
23、友谊是点缀青春最美丽的花朵。
24、友谊是培养人的感情的学校。我们所以需要友谊，并不是想用它打发时间，而是要在人身上，在自己的身上培养美德。 苏霍姆林斯基
25、友谊是心灵的结合。 伏尔泰
26、友谊之光像磷火，当四周漆黑之际最为显露。 克伦威尔
27、友谊往往是由一种两个人比一个人更容易实现的共同利益结成的，只有在相互满足时这种关系才是纯洁的。 斯特林堡
28、友谊是个无垠的天地，它多么宽广啊！ 罗布朗宁
29、友谊是人生的调味品，也是人生的止痛药。 爱默生
30、友谊绝不会忍受长期和频繁的忠告。 罗伯特林德
31、友谊是一个神圣而又古老的名字。 奥维德
32、友谊既不需要奴隶，也不允许有统治者，友谊喜欢平等。 冈察各夫
33、友谊之舟在生活的海洋中行驶是不可能一帆风顺的，有时会碰到乌云和风暴，在这种情况下，友谊应该受到这种或那种考验，在这些乌云和风暴后，那么友谊就会更加巩固，真正的友谊在任何情况下都会放射出新的光芒。 马克思
34、友谊是精神的默契，心灵的相通，美德的结合。 彭威廉
35、友谊之于人心其价值真有如炼金术上常常所说的他们的宝石之于人身一样。 培根
36、友谊和花香一样，还是淡一点的比较好，越淡的香气越使人依恋，也越能持久。 席慕蓉
37、友谊是我们对于一个人物的绝对的选择，他们的天性是我们选择的根据，我们一次爱了他，便永远爱他。 鲍那
38、友谊是两个平等者之间的无私交往；爱情则是暴君与奴隶之间的卑下交流。 奥立弗哥尔斯密
39、友谊需要-忠诚去播种，热情去灌溉，原则去培养，谅解去护理。 德国谚语
40、友谊最致命的病患是逐步冷淡，或是嫌怨的不断增加，这些嫌怨不是小得不足挂齿，就是多得无法排除。 塞约翰逊
41、友谊既不需要奴隶，也不允许有统治者，友谊最喜欢平等。 冈察洛夫（俄国）
42、友谊也像花朵，好好地培养，可以开得心花怒放，可是一旦任性或者不幸从根本上破坏了友谊，这朵心上盛开的花，可以立刻萎颓凋谢。 大仲马
43、友谊能增进快乐，减轻痛苦；因为它能倍增我们的喜悦，分担我们的烦忧。 爱迪生（美国）
44、友谊永远是美德的辅佐，不是罪恶的助手 。 西塞罗
45、友谊是培养人的感情的学校。 苏霍姆林斯基
46、友谊就像陶器，破了可以修补；爱情好比镜子，一旦打破就难重圆。 比林斯
47、友谊是灵魂的结合，这个结合是可以离异的，这是两个敏感，正直的人之间心照不宣的契约。 伏尔泰
48、友谊的最大努力并不是向一个朋友展示我们的缺陷，而是使他看到自己的缺陷。 拉罗什夫科
49、友谊是精神的融合，心灵的联姻，道德的纽结。 佩恩
50、友谊早在友谊之花凋谢之前就已不复存在。 格特鲁德斯泰因
51、友谊像婚姻一样，其维持有赖于避免不可宽恕的事情。
52、友谊的主要效用之一就在于使人心中的愤懑抑郁得以宣泄、弛放。对一个真正的朋友，你可以传达你的忧愁、欢悦、恐惧、希望、疑忌、谏诤，以及任何压在你身上的事情。 培根
53、友谊总需要用忠诚去播种，用热情去灌溉，用原则去培养，用谅解去护理。 马克思
54、友谊是慷慨、荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姐妹，是憎恨和贪婪的死敌；它时时刻刻都准备舍己为人，而且完全出于自愿不用他人恳求。 薄伽丘
55、友谊使欢乐倍增，使痛苦减半。 培根（英国）
56、友谊就好比一颗星星，而爱情只是一支蜡烛。蜡烛是要耗尽的，而星星却永远闪光。 大仲马
57、友谊是对于自己的一种自由的幸福的许愿，把天然的同情行为永远不变的和洽，超出情欲、利害、竞争和偶然之上。 阿仑
58、友谊有许多名字，然而一旦有青春和美貌介入，友谊便被称作爱情，而且被神化为最美丽的天使。 克里索斯尔
59、友谊是我人哀伤时的缓和剂，激情的舒解剂，是我们的压力的流泄口，我们灾难时的庇护所，是我们犹疑时的商议者，是我们脑子的清新剂，我们思想的散发口，也是我们沉思的锻炬和改进。 杰利密泰勒
60、友谊应当是不朽的。 蒂特李维
