1、爱国主义的力量多么伟大呀，在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得了什么呢？车尔尼雪夫斯基
2、恨不抗日死，留作今日羞。国破尚如此，我何惜此头。抗日民族英雄吉鸿昌
3、英雄非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。陈辉
4、白眼观天下，丹心报国家。宋教仁
5、男儿何不带吴钩，收取关山五十州。唐李贺
6、忧国者不顾其身，爱民者不罔其上。北宋林逋
7、利于国者爱之，害于国者恶之。春秋晏婴
8、平生铁石心，忘家思报国。南宋爱国诗人陆游
9、与其忍辱生，毋宁报国死。何香凝
10、祖国而死，那是最美的命运啊！法国大仲马
11、苟利国家，不求富贵。西汉学者戴圣
12、为国捐躯，虽死犹荣。古希腊盲诗人荷马
13、匈奴未灭，何以家为？西汉军事家霍去病
14、位卑未敢忘忧国。宋陆游
15、未收天子河湟地，不拟回头望故乡。唐代令狐楚
16、赤心事上，忧国如家。唐韩愈
17、人谁不死？死国，忠义之大者。西晋陈寿
18、苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。晚清林则徐
19、寸寸山河寸寸金。清黄遵宪 摘自名言网(www.mingyannet.com)
20、我死国生，我死犹荣，身虽死精神长生，成功成仁，实现大同。赵博生
21、天下兴亡，匹夫有责。清吴研
22、锦绣河山收拾好，万民尽作主人翁。朱德
23、忧国忘家，捐躯济难。西晋陈寿
24、祖国如有难，汝应作前锋。陈毅
25、国仇未报心难死，忍作寻常泣别声。劝君莫惜头颅贵，留得中华史上名。何香凝
26、祖国，我永远忠于你，为你献身，用我的琴声永远为你歌唱和战斗。波兰肖邦
27、丈夫所志在经国，期使四海皆衽席。明朝海瑞
28、猛士不带剑，威武岂得甲？丈夫不救国,终为愚贱人！明末清初陈恭尹
29、一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。冰心
30、国人无爱国心者，其国恒亡。李大钊
31、以身许国，何事不可为？北宋岳飞
32、国耻未雪，何由成名？唐代诗人李白
33、一片丹心图报国，两行清旧为忠家。明代于谦
34、勿为新婚念，努力事戎行。唐代诗人杜甫
35、常思奋不顾身，而殉国家之急。西汉司马迁、拚得十万头颅血，须把乾坤力挽回。近代民主革命女志士秋瑾
36、辞家壮志凭孤剑，报国先声震两河。清代彭定求
37、保天下者，匹夫之贱，与有责焉耳矣。明顾炎武
38、早岁那知世事艰，中原北望气如山。南宋陆游
39、向北望星提剑立，一生长为国家忧。明代李梦阳
40、古人有九死而未悔的爱国之心，今人有百折而不挠的爱国之情。佚名
41、最大的荣誉是保卫祖国的荣誉。古希腊亚里士多德
