1、自尊心是个膨胀的气球，戳上一针就会发出大风暴来。
2、应当耐心听取他人的意见，认真考虑指责你的人是否有道理。如果他有理，你就修正自己的错误;如果他理亏，就当没听见;若他是一个你敬重的人，可以通过讨论提出他不正确的地方。
3、只有满怀自信的人，才能在任何地方都怀有自信心，沉浸在生活中并实现自己的意志。
4、月有阴晴圆缺，人有顺逆起伏，面对所处的环境知己知彼、眼亮心明，才能趋利避害、化弊为利。
5、人类的思维具有极大的惯性，思想的快车一旦跑偏，就会加速驶向悬崖。
6、尊重自己是得到别人尊重的最好办法。
7、只要你有一颗平常心，就没有想不通的事。
8、集体生活是儿童之自我向社会化道路发展的重要推动力;为儿童心理正常发展的必需。一个不能获得这种正常发展的儿童，可能终其身只是一个悲剧。陶行知
9、自己能够思考、有勇气行动，才是自由的人。
10、一个人是在同周围环境的反抗中创造成功的。
11、心理卫生工作是部队战斗力的重要组成部分，是坚持以人为本，全面发展的必然要求，是新时期部队官兵的热切需求。
12、被人揭下面具是一种失败，自己揭下面具是一种胜利。
13、健康的一半是心理健康。
14、人们越是看不起别人，自己越是容易被别人看不起。
15、仁善的话语或许很简短，很容易出口，但它们的影响却是无限深远的。
16、一个懒惰心理的危险，比懒惰的手足，不知道要超过多少倍。而且医治懒惰的心理，比医治懒惰的手足还要难。因为我们做一件不愿意不高兴的工作，身体的各部分，都感到不安和无聊。反过来说，如果对于这种工作有兴趣、愉快，工作效率不但高，身心也感觉到十分舒适。因不适宜的劳动，使身心忧郁而患成的病症，医生称为懒惰病。戴尔卡耐基
17、人，只要有一种信念，有所追求，什么艰苦都能忍受，什么环境也都能适应。丁玲
18、人不能也不会没有欲望，但人却不能只有欲望。在欲望面前不懂得适可而止，就会一失足成千古恨。
19、倘若你有一个苹果，我也有一个苹果，而我们彼此交换这个苹果，那么你和我仍然是一个苹果。但是，倘若你有一种思想，我也有一种思想，而我们彼此交换这些思想，那么我们每个人各有两种思想。
20、生活真象这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口!郭小川
21、猜疑之心犹如蝙蝠，它总是在黄昏中起飞。这种心情是迷惑人的，又是乱人心智的。它能使人迷惘，混淆敌友，从而破坏人的事业。
22、真诚的、十分理智的友谊是人生的无价之宝。你能否对你的朋友守信不渝，永远做一个无愧于他的人，这就是你的灵魂、性格、心理以至于道德的最好的考验。马克思
23、尊重生命尊重他人也尊重自己，是生命进程中的伴随物，也是心理健康的一个条件。弗洛姆
24、嫉妒是一种恨。此种恨是对他人的幸福感到痛苦，对他人的灾殃感到快乐。
25、有生命的失败胜过于无生命的杰作。
26、希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便是光明。鲁迅 摘自名言网(www.mingyannet.com)
27、玫瑰就是玫瑰，莲花就是莲花，只要去看，不要比较。一味的比较最容易动摇我们的心态，改变我们的初衷，而比较的结果，使人不是自卑，就是自傲，总之是流于平庸。
28、一个人生活中的阴影，多半是他本人挡住了太阳光所形成的。
29、一两重的真诚等于一吨重的聪明。
30、世界上有多少人就有多少颗心，每颗心都有自己独特的声音。
31、健康的心理来自于健康的体魄，和谐的环境，正确的疏导和科学的诊治。
32、一切都是暂时的，一切都会消逝。让失去的变为可爱。
33、幸运之神会光顾世界上的每个人，但如果他发现这个人并没有准备好迎接他时，他就会从大门走进来，然后从窗户飞出去。
34、健康的心灵，是幸福的源泉。
35、人生忧乐，存乎一心。情绪影响行动，把握住自己的情绪，就能找到幸福的感觉。
36、如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。陶铸
38、遭人嘲笑是不舒服的，因为嘲笑的是你的短处，用短处创造出奇迹就是对嘲笑者最有力的回击。
39、人生气大多是心造的，许多事情换个想法便无气可生了。
40、伟大的胸怀，应该表现出这样的气概，用笑脸迎接悲惨的命运，用百倍的勇气来应付自己的不幸。
41、怨恨不一定会伤害别人，却一定会伤害自己。
42、虚荣的人注视着自己的名字，光荣的人注视着祖国的事业。
43、命运是不可改变的，可以改变的只是我们对命运的态度。
44、哀莫大于心死，击倒一个人的往往不是外在的力量，而是自己的内心。
45、这世界除了心理上的失败，实际上并不存在什么失败，只要不是一败涂地，你一定会取得胜利的。亨奥斯汀
46、既然太阳上也有黑点，人世间的事情就更不可能没有缺陷。
47、正确的比可以比出理想、志气和追求;错误的比只会比出怨恨、丑陋和堕落。
48、不是所有春天都没有忧伤，不是所有的秋风都编织忧愁。
49、孤立者往往不是别人要孤立自己，而是自己首先把别人视为另类。
50、一个人好象是一个分数，他的实际才能好比分子，而他对自己的估价好比分母，分母越大则分数越小。
51、笑一笑，十年少;忧一忧，白了头。
52、蚜虫吃青草，虚伪吃灵魂。
53、重名者必为名所累，重利者必为利所惑，名利之心不可盛。
54、人的眼睛，在失败的时候，方才睁了开来。
55、为他人服务是在比赛中脱颖而出的唯一办法。
