1、母亲的击打决不会使孩子残废。（犹太人）
2、母亲的低语总是甜蜜的（英国）
3、黄昏，你把清晨驱散的一切收集回来；羊群归棚，孩子回到母亲身边。萨福
4、家是父亲的王国，母亲的世界，儿童的乐园。爱默生
5、在这个世界上，我们永远需要报答最美好的人，这就是母亲。（前苏联）奥斯特洛夫斯基
6、亲人不睦家必败。（美）林肯
7、在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝。（英）萨克雷
8、走遍天下娘好，吃遍天下盐好。
9、觉得自己做的到和不做的到，其实只在一念之间。
10、所有杰出的非凡人物，都有出色的母亲。狄更斯
11、父母的爱，为诸德之基（英国）
12、人只要不失去方向，就不会失去自己。
13、就是在我们母亲的膝上，我们获得了我们的最高尚、最真诚和最远大的理想，但是里面很少有任何金钱。（美）马克吐温
14、第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。
15、世上最累人的事，莫过于虚伪的过日子。
16、母爱最高尚。（德国）
17、少一点预设的期待，那份对人的关怀会更自在。
18、思想如钻子，必须集中在一点钻下去才有力量。
19、老年，好比夜莺，应有他的夜曲。（德）康德
20、宁死做官的爹，不死讨饭的娘。
21、所有杰出的非凡人物都有出色的母亲，到了晚年都十分尊敬自己的母亲，把他们当作最好的朋友。（英）狄更斯
22、没有无私的、自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。狄更斯母爱是一种巨大的火焰。（法）罗曼罗兰
23、慈母的心灵早在怀孕的时候就同婴儿交织在一起了。狄更斯
24、慈母泪，有化学分析不了的高贵而深沉的爱存在其中。（英国）
25、我看见过挨饿的孩子。我看见过母亲和妻子们的悲痛。我痛恨战争。罗斯福
