1、读书勿求多，岁月既积，卷帙自富。冯班
2、外物之味，久则可厌，读书之味，愈久愈深。程颐
3、劳于读书，逸于作文。程端礼
4、少壮不努力，老大徒伤悲。《汉乐府长歌行》
5、书犹药也，善读之可以医愚。刘向
6、纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。陆游
7、有时候读书是一种巧妙地避开思考的方法。赫尔普斯
8、读书破万卷，下笔如有神。杜甫
9、业精于勤，荒于嬉；行成于思，毁于随。韩愈
10、问渠那得清如许，为有源头活水来。朱熹
11、阅读的最大理由是想摆脱平庸，早一天就多一份人生的精彩；迟一天就多一天平庸的困扰。余秋雨
12、吾生也有涯，而知也无涯。庄子
13、玉不啄，不成器；人不学，不知道。《礼记》
14、读书使人充实，讨论使人机智，笔记使人准确，读史使人明智，读诗使人灵秀，数学使人周密，科学使人深刻，伦理使人庄重，逻辑修辞使人善辩。凡有所学，皆成性格。培根
15、发奋识遍天下字，立志读尽人间书。苏轼
16、旧书不厌百回读，熟读精思子自知。苏轼
17、奇文共欣赏，疑义相如析。陶渊明
18、莫等闲，白了少年头，空悲切。岳飞
19、凿壁偷光，聚萤作囊；忍贫读书，车胤匡衡。许名奎
20、文人作文，农人掘锄，本是平平常常的，若照相之际，文人偏要装做粗人，玩什么荷锄带笠图；农夫则在柳下捧一本书，装作深柳读书图之类，就要令人肉麻。鲁迅
21、自家慢诩便便腹，开卷方知未读书。张月楼
22、读书使人心明眼亮。伏尔泰
23、读书忌死读，死读钻牛角。叶圣陶
24、积财千万，无过读书。颜之推
25、黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。颜真卿
26、读书有三到，谓心到，眼到，口到。朱熹
27、为中华之崛起而读书。周恩来
28、学而不思则罔，思而不学则殆。孔子
29、身边永远要带着铅笔和笔记本，读书和谈话时碰到的一切美妙的地方和话语都把它记下来。列夫托尔斯泰
30、读书之法，在循序而渐进，熟读而精思。朱熹
31、兴于《诗》，立于礼，成于乐。孔子
32、当一个伟大的思想作为一种福音降临这个世界时，它对于受陈规陋习羁绊的大众会成为一种冒犯，而在那些读书不少但学识不深的人看来，却是一桩蠢事。歌德
33、非学无以广才，非志无以成学。诸葛亮
34、千教万教教人求真，千学万学学做真人。陶行之
35、读书对于我来说是驱散生活中的不愉快的最好手段。没有一种苦恼是读书所不能驱散的。孟德斯鸠
36、立身以立学为先，立学以读书为本。欧阳修
37、读不在三更五鼓，功只怕一曝十寒。郭沫若
38、与肝胆人共事，无字句处读书。周恩来
39、任何时候，我也不会满足，越是多读书，就越是深刻地感到不满足，越感到自己知识贫乏。科学是奥妙无穷的。马克思
40、己所不欲，勿施于人。孔子
41、读书百遍，其义自见。《三国志》
42、不加思考地滥读或无休止地读书，所读过的东西无法刻骨铭心，其大部分终将消失殆尽。叔本华
43、千里之行，始于足下。老子
44、聪明在于勤奋，天才在于积累。华罗庚
45、三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。孔子 摘自名言网(www.mingyannet.com)
46、时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。鲁迅
47、读书不知味，不如束高阁；蠢鱼尔何如，终日食糟粕。袁牧
48、读书也像开矿一样沙里淘金。赵树理
49、书到用时方恨少，事非经过不知难。陆游
50、读万卷书，行万里路。刘彝
51、经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一只眼睛看到纸的背面。歌德
52、韬略终须建新国，奋发还得读良书。郭沫若
53、如果把生活比喻为创作的意境，那么阅读就像阳光。池莉
54、读书不是为了雄辩和驳斥，也不是为了轻信和盲从，而是为了思考和权衡。培根
55、读活书，活读书，读书活。郭沫若
56、读书何所求？将以通事理。张维屏
57、先生不应该专教书，他的责任是教人做人；学生不应该专读书，他的责任是学习人生之道。。陶行知
58、喜爱读书，就等于把生活中寂寞无聊的时光换成巨大享受的时刻。孟德斯鸠
59、伟大的成绩和辛勤劳动是成正比例的，有一分劳动就有一分收获，日积月累，从少到多，奇迹就可以创造出来。鲁迅
60、养心莫若寡欲；至乐无如读书。郑成功
61、勿以恶小而为之，勿以善小而不为。陈寿《三国志》
62、路漫漫其修道远，吾将上下而求索。屈原
63、读书可以培养一个完人，谈话可以训练一个敏捷的人，而写作则可造就一个准确的人。培根
64、读书谓已多，抚事知不足。王安石
65、敏而好学，不耻下问。孔子
66、知之者不如好之者，好之者不如乐之者。孔子
67、读过一本好书，像交了一个益友。藏克家
68、读书对于智慧，就像体操对于身体一样。爱迪生
69、夫读书将以何为哉？辨其大义，以修己治人之体也，察其微言，以善精义入神之用也。王夫之
70、她应该增进知识。对安托瓦内特来说，的确到了认真读书的时候了。一天两小时不算太多，这会使她机灵些，让她在一天二十四个时的其余二十二小时中更有头脑。茨威格
71、饭可以一日不吃，觉可以一日不睡，书不可以一日不读。毛泽东
72、事在人为：一年可以等于二年、三年，例如每天用十七、八小时读书；反之，二、三年也可以等于一年，甚至比一年还少，例如每天只用五六小时以下读书，我决心每天用十六到十八小时翻阅中国历代文集。蔡尚思
73、为乐趣而读书。毛姆
74、一种纯粹靠读书学来的真理，与我们的关系，就像假肢、假牙、蜡鼻子甚或人工植皮。而由独立思考获得的真理就如我们天生的四肢：只有它们才属于我们。叔本华
75、三更灯火五更鸣，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。颜真卿
76、不去读书就没有真正的教养，同时也不可能有什么鉴别力。赫尔岑
77、读书时要深思多问。只读而不想，就可能人云亦云，沦为书本的奴隶；或者走马看花，所获甚微。王梓坤
78、要是童年的日子能重新回来，那我一定不再浪费光阴，我要把每分每秒都用来读书。泰戈尔
79、书痴者文必工，艺痴者技必良。蒲松龄
80、真正的读书使瞌睡者醒来，给未定目标者选择适当的目标。正当的书籍指示人以正道，使其避免误入歧途。卡耐基
81、非淡泊无以明志，非宁静无以致远。诸葛亮
82、处处是创造之地，天天是创造之时，人人是创造之人。陶行之
83、熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。孙洙《唐诗三百首序》
84、不怕读得少，只怕记不牢。徐特立
85、读书要玩味。程颢
86、立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。阮元
87、从来没有人为了读书而读书，只有在书中读自己，在书中发现自己，或检查自己。罗曼罗兰
88、我读书总是以少为贵，从不贪多。不怕读得少，只怕记不牢。徐特立
89、读书使人成为完善的人。培根
90、读书百遍，其义自现。三国志
91、鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。李苦禅
92、我们可以由读书搜集知识，但必须利用思考把糠和麦子分开。富斯德
93、书卷多情似故人，晨昏忧乐每相亲。于谦
