1、若无某种大胆放肆的猜想，一般是不可能有知识的进展的。爱因斯坦
2、对新的对象必须创出全新的概念。柏格森
3、创新的表现创新的表现(三种运作的能力上)：经营理念的创新、经营方式的创新、制造方法的创新。郭台铭
4、随着一种观念的流行，言语创新的程度丝毫不亚于习惯改变的程度。塞约翰逊
5、我们从失败中学到的东西要比在成功中学到的东西多得多。斯迈尔斯
6、富士康成长经验富士康是在压力中被迫创新，在成长中勉强传承，在运气中连番跃升;在变动中勇于创新，在开创中积极传承，并在成就中持续跃升。郭台铭
7、科学也需要创造，需要幻想，有幻想才能打破传统的束缚，才能发展科学。郭沫若
8、我们要记着，作了茧的蚕，是不会看到茧壳以外的世界的。李四光
10、掌握新技术，要善于学习，更要善于创新。邓小平
11、蓝海战略是以创新为中心的战略，强调的是无人竞争的、全新的市场空间和全新的商机。杨璟丽
12、将来，先进国家生产的产品价值只有很少一部分是从蓝领工人的劳动及从资本物中得来，而主要是从设想和创新中得到的。吉福德平肖
13、创新有时需要离开常走的大道，潜入森林，你就肯定会发现前所未见的东西。贝尔
14、决定经济向前发展的并不是财富强，他们只决定媒体、报纸、电视的头条，真正在GDP中占百分比最大的还是那些名不见经传的创新的中小企业;真正推动社会进步的也不是少数几个明星式的CEO，而是更多默默工作着的人，这些人也同样是名不见经传，甚至文化程度教育背景都不高，这些人中，有经理人、企业家，还有创业者。彼得德鲁克 摘自名言网(www.mingyannet.com)
15、在中国，创新就是率先模仿。佚名
16、把每位员工经营成创新的SBU并不断经营出高素质的人才的决定性因素就是管理者能否经营自我。张瑞敏
17、正确对待前人理论，学百家之长，自主创新。陈国达
18、一个具有天才的禀赋的人，绝不遵循常人的思维途径。司汤达
19、基于聪明的设想出现的创新数量极大，哪怕成功的百分比比较小，仍然成为开辟新行业、提供新职业、给经济增添新的活动面的相当巨大的源泉。德鲁克
20、既然像螃蟹这样的东西，人们都很爱吃，那么蜘蛛也一定有人吃过，只不过后来知道不好吃才不吃了，但是第一个吃螃蟹的人一定是个勇士。鲁迅
21、现在的一切美好事物，无一不是创新的结果。穆勒
22、有了精神的实验和观测作为研究的依据，想像力便成为自然科学理论的设计师。廷德尔
23、将来，先进国家生产的产品价值只有很少一部分是从蓝领工人的劳动及从资本物中得来，而主要是从设想和创新中得到的。吉福德平肖
24、在创造家的事业中，每一步都要三思而后行，而不是盲目地瞎碰。米丘林
25、在识别创新思想方面最成功的公司总裁，总是善于同有创新意识的人打交道的，善于倾听他们的意见，包括听来有点古怪的意见。为了获取创新思想，作为公司总裁必须乐于承认和接受由创新思想带来的种种不愉快。斯威尼
26、创业者光有激情和创新是不够的，它需要很好的体系、制度、团队以及良好的盈利模式。马云
27、想出新办法的人在他的办法没有成功以前，人家总说他是异想天开。马克吐温
28、好的东西往往都是很难描述的。在我看来有三种人，生意人：创造钱;商人：有所为，有所不为。企业家：为社会承担责任。企业家应该为社会创造环境。企业家必须要有创新的精神。马云
29、科学研究工作，尤其富于创造性的意义，尤其是要依靠自力更生。当然，自力更生并不等于封锁自己。李四光
30、同是不满于现状，但打破现状的手段却不同：一是革新，一是复古。鲁迅
