1、草要经过牛的反复消化，才能变成牛奶；书要经过人的反复思考，才能变成知识塔吉克族
2、今天心里知道的事，明天头脑就明白了。JamesStepens
3、在艺术创作中，第一个意念最佳；在其它的事情上，反复思考的结果最好。布莱克
4、人应当相信，不了解的东西总是可以了解的，否则他就不会再去思考。歌德
5、我思故我在。笛卡尔
6、独立思考能力是科学研究和创造发明的一项必备才能。在历史上任何一个较重要的科学上的创造和发明，都是和创造发明者的独立地深入地看问题的方法分不开的。华罗庚
7、思维世界的发展，在某种意义上说，就是对惊奇的不断摆脱。爱因斯坦
8、思考才使我们阅读的东西成为我们自己的。洛克
9、人们都是凭天性思考，按规则说话恺撒
10、智力取消了命运，只要能思考，他就是自主的。爱默生
11、作思考是人类最大的乐趣。布莱希特 摘自名言网(www.mingyannet.com)
12、谁有用脑子去思考，到头来他除了感觉之外将一无所有。歌德
13、思维是灵魂的自我谈话。柏拉图
14、把时间用在思考上是最能节省时间的事情。卡曾斯
15、你可以从别人那里汲取某些思想，但必须用你自己的方式加以思考，在你的模子里铸成你思想的砂型。兰姆
16、虚伪喜欢躲藏在最高尚的思考之中。它从来企图脱离思考，因为思考能使它不费吹灰之力就获得高尚的美名埃德蒙伯克、如果没有人向我们提供失败的教训，我们将一事无成。我们思考的轨道是在正确和错误之间二者择一，而且错误的选择和正确的选择的频率相等。刘易斯托马斯
17、有两种东西，我们对它们的思考愈是深沉和持久，它们所唤起的那种愈来愈大的惊奇和敬畏就会充溢我们的心灵，这就是繁星密布的苍穹和我心中的道德律。康德
18、真知灼见，首先来自多思善疑。洛克威尔
19、学而不思则惘。孔子
20、思考可以构成一座桥，让我们通向新知识。普朗克
21、和自己的心进行斗争是很难堪的，但这种胜利则标志着这是深思熟虑的人。德谟克利特
22、不下决心培养思考习惯的人，便失去了生活中最大的乐趣。爱迪生
23、伟大不只在事业上惊天动地，他时常不声不响地深思熟虑。克雷洛夫
24、缺乏知识就无法思考，缺乏思考也就得不到知识日本
