1、那些背叛同伴的人，常常不知不觉地把自己也一起灭亡了。伊索

2、君子忌苟合，择交如求师。贾岛

3、在不幸中，有用的朋侪更为必要；在幸运中，高尚的朋侪更为必要。在不幸中，寻找朋侪出于必须；在幸运中，寻找朋侪出于高尚。亚里士多德

4、在欢乐时，朋友会认识我们；在患难时，我们会认识朋友。科林斯

5、交朋友要交有义气的人，正如聪明的医师治病前必须切脉考察病根，交朋友也必须考查对方的品德，否则是危险的。伊本·穆加发

6、岁寒知松柏，患难见交情。

7、在家靠父母，出外靠朋友。(www.mingyannet.com)

8、最善于应付对外面敌人的恐惧的是尽量交友；对于不能交为朋友的人，至少要避免和他们结怨；要是连这个也办不到，就要尽可能地避免和他们往来，为自己的利益疏远他们。伊壁鸠

9、先淡后浓，先疏后密，先远后近，交友之道也。《胡氏家训》

10、正如真金要在烈火中识别一样，友谊必须在逆境里经受考验。奥维德

11、所谓以礼待人，即用你喜欢别人对待你的方式对待别人。切斯特菲尔德

12、最擅长应付对外面敌人的恐惧的是尽量交友；对于不克不及交为朋侪的人，至少要避免和他们树怨；要是连这个也办不到，就要尽大概地避免和他们往来，为自己的长处疏远他们。伊壁鸠

13、一切善的终点与顶峰，生命最后的明星都是友爱。埃·马卡姆

14、没能弄清对方的底细，决不克不及掏出你的心来。巴尔扎克

15、只要一起经历过长大和成熟的过程，就足以使最肤浅的相识变为最亲密的知己。洛根·史密斯

16、知道危险而不说的人，是敌人。歌德

17、唉，难于这个摧残天然仁厚和真诚友谊的鬼把戏假派头，我再也不能忍受了。什么“应有的骄傲”！好一个“品位”和“特权”！品位和等级的次序简直是胡扯，应该把它扔到火里去！安排品位和特权吗？先前时代的掌握礼官们专会搞这个！来啊，现在来个伟大的典礼官在社会上安排平等吧。愿您的权标把一切骗人的金杖吞下去！假如这不是不灭的真理，假如世人不想这么做，假如世传的伟大崇拜并不是欺骗和偶像崇拜，那么我们还不如再把斯图阿特王朝的君王们迎回来，在颈手枷上割掉“自由言论”的耳朵！萨克雷

18、只有在磨难的工夫，才能瞥见朋侪的至心。克雷洛夫

19、如果要了解一个人，就看他的朋友。

20、一切朋友都要得到他们忠贞的报酬，一切仇敌都要尝到他们罪恶的苦杯。莎士比亚

<strong>关于交友的名言警句</strong>

21、一个好朋友常常是在逆境中获得的。

22、人生所贵在知已，四海相逢骨肉亲。《雁门集》

23、蔗味老弥甘，友爱久更挚。袁牧

24、君子以文会友，以友辅仁。《论语》

25、能媚我者必能害我，宜加意防之；肯规予者必肯助予，宜倾慕听之。以“淡”字交友，以“聋”字止谤，以“刻”字责己。www.mingyannet.com

26、以探讨之谊取友，则学问日精；以慎重之行利生，则道风日远。弘一法师

27、面对不幸，了解朋友。赫尔德

28、有些人对你恭维不离口，可全都不是患难朋友。莎士比亚

29、要这样生活；使你的朋侪不致成为仇人，使你的仇人却成为朋侪。毕达哥拉斯

30、交朋必择胜己者，讲贯探讨，益也。傲慢亵狎，导人为恶者，损友也。君子与君子以同道为朋；君子与君子以同利为友。与朋侪交，只取其长，不计其短。

31、人心只能赢得，不能靠人馈赠。叶芝

32、选择朋友一定要谨慎！地道的自私自利，会戴上友谊的假面具，却又设好陷阱来坑你。克雷洛夫

33、决不要陷于骄傲。因为一骄傲，你就会拒绝别人的忠告和友谊的帮助；因为一骄傲，你就会在应该同意的场合固执起来；因为一骄傲，你就会丧失客观方面的准绳。巴甫洛夫

34、我需要三件东西：爱情友谊和图书。然而这三者之间何其相通！炽热的爱情可以充实图书的内容，图书又是人们最忠实的朋友蒙田

35、在无利害观念之外，互相尊敬似乎是友谊的另一要点。莫罗阿

36、以权利合者，权尽而交疏。司马迁

37、与其得小人，不如交愚人。司马光

38、青年男女应当保持真诚的关系，也就是说，要有这样一种关系：无论对任何事物，不夸大，也不低估。如果彼此不欺骗，如果尊重自己也尊重他人，这时候，不管保持什么样的关系-友谊的、爱慕的等等关系-那都是健全的关系。马卡连柯

39、竭诚相助亲密无间，乃友谊之最高境界。瓦鲁瓦尔

40、只能和你同乐不能和你共苦的人，www.mingyannet.com丢掉了天堂七个门中的一把钥匙。纪伯伦

41、没有一宗友情是地久天长的。人们在你的生活里来去如流，有时，友情的过程是短暂的，有限的。索菲娅·罗兰

42、诚的友谊好象健康，失去时才知道它的可贵。哥尔顿

43、在业务的基础上建立的友谊，胜地过在友谊的基础上建立的业务。洛克菲勒

44、君子不镜于水，而镜于人。镜于水，见而之容；镜于人，则知凶与吉。墨翟

45、后面是古，背面是今，还有一些本国的，欠美意思交广博友，如读名书；交风雅友，如读诗歌；交谨慎友，如读圣书；交滑稽友，如读传奇小说。搏弈之交不终日，餍饫之交不终月；势力之交不终年，惟道义之交可以终身。

46、和朋友谈心，不必留心，但和敌人对面，却必须刻刻防备。鲁迅

47、想与所有的人交友的人，不是任何人的朋友。普菲费尔

48、亲戚是上帝赐予我们的、朋侪是我们自己挑选的。马姆福尔德
