1、父母的美德是一笔巨大的财富。贺拉斯
2、天地之性，人为贵；人之行，莫大于孝，孝莫大于严父。《孝经圣至章》
3、仁爱和打人都先自家中开始。鲍蒙特和弗莱彻
4、在家庭中，孩子最微小的欢笑，就是使父母认识统一能得到巩固的伟大精神动力。苏霍姆林斯基
5、勿以不孝身，枉着人子皮。《劝孝歌》
6、家是父亲的王国，母亲的世界，儿童的乐园。爱默生
7、天下最苦恼的事莫过于看不起自己的家。狄更斯
8、亲人不睦家必败。林肯
9、丑恶的海怪也比不上忘恩的儿女那样可怕。莎士比亚
10、没有无私的、自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。狄更斯
11、郭巨思供给，埋儿愿母存。黄金天所赐，光彩照寒门。《二十四孝为母埋儿》
12、勿以不孝口，枉食人间谷。天地虽广大，难容忤逆族。《劝孝歌》
13、谁拒绝父母对自己的训导，谁就首先失去了做人的机会。哈吉阿布巴卡伊芒
14、真不公平，原谅青年人寻欢作乐，却禁止老年人追求享受。蒙田
15、在子女面前，父母要善于隐藏他们的一切快乐、烦恼和恐惧。培根
16、再没有什么能比人的母亲更为伟大。惠特曼
17、母爱是一种巨大的火焰。罗曼罗兰
18、母亲的爱是永远不会枯竭的。冈察尔
19、诗书立业，孝悌做人。王永彬
20、家贫出孝子，国乱识忠臣。《名贤集》
21、在这个世界上，我们永远需要报答最美好的人，这就是母亲。奥斯特洛夫斯基
22、一个老年人的死亡，等于倾倒了一座博物馆。高尔基
23、在父母的眼中，孩子常是自我的一部分，子女是他理想自我再来一次的机会。费孝通
24、父母之年，不可不知也。一则以喜，一则以惧。《论语》
25、尧舜之道，孝悌而已。李纲
26、没有和平的家庭，就没有和平的社会。池田大作
28、母亲是没有什么东西可以代替的。巴金
29、一个人如果使自己的母亲伤心，无论他的地位多么显赫，无论他多么有名，他都是一个卑劣的人。亚米契斯
30、一家人能够相互密切合作，才是世界上唯一的真正幸福。居里夫人
31、所有杰出的非凡人物，都有出色的母亲。狄更斯
32、孝有三：大尊尊亲，其次弗辱，其下能养。《礼记》
33、孝敬父母经常可以代替最高贵的感情。孟轲
34、事其亲者，不择地而安之，孝之至也。庄子
35、凡为父母的，莫不爱其子。陈宏谋
36、慈母的心灵早在怀孕的时候就同婴儿交织在一起了。狄更斯
37、母爱乃世界上最伟大的势力。阿瑟米
38、父母之所爱亦爱之，父母之所敬亦敬之。孔子
39、只有健康的、建立在无条件爱的基础上的家长同孩子的相互关系，才能消除一切生活上的危机。罗斯坎贝尔
40、母亲的安宁和幸福取决于她的孩子们。母亲的幸福要靠孩子、少年儿童去创造。苏霍姆林斯基
41、深恩未报惭为子，浅薄不消羞作人。《格言集锦》
42、孝子之至，莫大乎尊亲。孟子
43、家庭的基础无疑是父母对其新生儿女具有特殊的情感。罗素
44、那些博得了自己子女的热爱和尊敬的父亲和母亲是非常幸福的。伊林娜
45、世界上有一种最美丽的声音，那就是母亲的呼唤。但丁
46、父母的爱应该是这样的：它能激发起孩子对周围的世界，对人所创造的一切关心，激发起他为人民服务的热情。苏霍姆林斯基
47、内睦者，家道昌。林逋
48、君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱存，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。君子有三乐，而王天下不与存焉。孟子
49、要用希望孩子对待你的方式去对待父母。苏格拉底
50、谁言寸草心，报得三春晖。孟郊
51、成为母亲之后，女性美像一朵盛开的鲜花焕发出全部的力量和美。苏霍姆林斯基
52、尊重他人的、有责任感的孩子，产生于爱和管教适当结合的家庭中。詹姆斯多伯森
53、孟武伯问孝，子曰：父母惟其疾之忧。《论语为政》
54、父子不信，则家道不睦。武则天
55、慈孝之心，人皆有之。苏辙
56、惟孝顺父母，可以解忧。孟子
57、老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。天下可运于掌。孟子
58、建立和巩固家庭的力量是爱情，是父亲和母亲、父亲和孩子、母亲和孩子相互之间的忠诚的、纯真的爱情。苏霍姆林斯基
59、老人受尊敬，是人类精神最美好的一种特权。司汤达
60、子孝父心宽。陈元靓
61、长者立，幼勿坐，长者坐，命乃坐。尊长前，声要低，低不闻，却非宜。进必趋，退必迟，问起对，视勿移。李毓秀
62、百善孝为先，万恶淫为首。王永彬
63、亲善产生幸福，文明带来和谐。雨果
64、智慧之子使父亲欢乐，愚昧之子使母亲蒙羞。所罗门
65、就是在我们母亲的膝上，我们获得了我们的最高尚、最真诚和最远大的理想，但是里面很少有任何金钱。马克吐温
66、羊有跪乳之恩，鸦有反哺之义。《增广贤文》
67、事，孰为大？事亲为大；守，孰为大？守身为大。不失其身而能事其亲者，吾闻之矣；失其身而能事其亲者，吾未闻也。孰不为事？事亲，事之本也；孰不为守？守身，守之本也。孟子
68、祭而丰不如养之厚；悔之晚何若谨于前。《格言联璧》
69、礼者，断长续短，损有余，益不足，达爱敬之文，而滋成行义之美也。荀子 摘自名言网(www.mingyannet.com)
70、动天之德莫大于孝，感物之道莫过于诚。何铸
71、我看见过挨饿的孩子。我看见过母亲和妻子们的悲痛。我痛恨战争。罗斯福
72、仁之实，事亲是也；义之实，从兄是也。孟子
73、孝顺还生孝顺子，忤逆还生忤逆儿。《增广贤文》
74、夫孝者，百行之冠，众善之始也。《后汉书》
75、父母和子女，是彼此赠与的最佳礼物。维斯冠
76、侍于亲长，声容易肃，勿因琐事，大声呼叱。周秉清
77、孝子之事亲也，居则致其敬，养则致其乐，病则致其忧，丧则致其哀，祭则致其严。孔丘
78、重情轻物，厚养薄葬。字严
79、永言孝思，思孝惟则。《孟子》
80、天地之性，人为贵。人之行，莫大于孝。《孝经》
81、爱国主义深深扎根于人的本能和感情之中。爱国主义则是放大了的孝心。戴达菲尔德
82、我们几乎是在不知不觉地爱自己的父母，因为这种爱像人的活着一样自然，只有到了最后分别的时刻才能看到这种感情的根扎得多深。莫泊桑
83、世俗所谓不孝者五，惰其四支，不顾父母之养，一不孝也；博奕好饮酒，不顾父母之养，二不孝也；好货财，私妻子，不顾父母之养，三不孝也；从耳目之欲，以为父母戮，四不孝也；好勇斗狠，以危父母，五不孝也。孟子
84、长者问，对勿欺；长者令，行勿迟；长者赐，不敢辞。周秉清
85、首孝弟，次谨信。李毓秀
86、黄昏，你把清晨驱散的一切收集回来；羊群归棚，孩子回到母亲身边。萨福
87、老年人犹如历史和戏剧，可供我们生活的参考。西塞罗
88、作为一个父亲，最大的乐趣就在于：在其有生之年，能够根据自己走过的路来启发、教育子女。蒙田
89、我们有谁看到从别人处所受的恩惠有比子女从父母处所受的恩惠更多呢？色诺芬
90、青山悲吟声声泪，声声呼严父；碧水苦诉字字血，字字哭慈母。《对联集锦》
91、用天之道，分地之利；谨身节用，以养父母，此庶人之孝也。《孝经》
92、不孝的人是世界最可恶的人。鲁迅
93、生前厚养实为孝道；归后薄葬真乃贤儿。《格言集锦》
94、孝子不谀其亲，忠臣不谄其君，臣子之盛也。庄子
95、对孩子来说，父母的慈善的价值在于它比任何别的情感都更加可靠和值得信赖。罗素
96、母子之情是世界上最神圣的情感。大仲马
97、世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。高尔基
98、我们体贴老人，要像对待孩子一样。歌德
99、慈乌尚反哺，羔羊犹跪足。人不孝其亲，不如草与木。《劝孝歌》
100、失去了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。老舍
101、互相赠送礼物的家庭习惯有助于增进父母与孩子之间诚挚的友谊。其主要意义并不在于礼物的本身，而在于对亲人的关心，在于希望感谢亲人的关心。伊林娜
102、一个高尚的人，如果有一个像他自己一样的儿子，其乐一定不亚于他自己生命的延续。斯梯尔
103、事亲以敬，美过三牲。挚虞
104、大孝终身慕父母。孟轲
105、在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝。萨克雷
106、孝是流水，上代截流，下代干涸。字严
107、贤不肖不可以不相分，若命之不可易，若美恶之不可移。《吕氏春秋》
108、父母者，人之本也。司马迁
109、忤逆不孝矣，三世果报然。《劝孝歌》
110、你希望子女怎样对待你，你就怎样对待你的父母。伊索克拉底
111、母亲，是唯一能使死神屈服的力量。高尔基
112、不得乎亲，不可以为人；不顺乎亲，不可以为子。孟子
113、母亲，我祝福您，因为您知道怎样把您的儿子培养成一个真正的人。他将在人生的战斗中获得胜利。阿斯杜里亚斯
114、人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形见绌。
115、母亲在家事事顺。阿尔科特
116、全世界的母亲多么相像！她们的心始终一样。瓦普察洛夫
117、开始吧，孩子，开始用微笑去认识你的母亲吧！维吉尔
118、所有杰出的非凡人物都有出色的母亲，到了晚年都十分尊敬自己的母亲，把他们当作最好的朋友。
119、慈善行及至亲，但不应仅此为止。富勒
120、老年，好比夜莺，应有他的夜曲。康德
121、十月胎恩重，三生报答轻。《劝孝歌》
122、良好的家庭传统有助于家庭成员相互尊重，有助于家庭建成一个友爱的、生气勃勃的集体。伊林娜
123、有的儿女使我们感到此生不虚，有的儿女为我们留下了终身遗憾。纪伯伦
124、作为一个人，对父母要尊敬，对子女要慈爱，对穷亲戚要慷慨，对一切人要有礼貌。罗素
125、还有什么比父母心中蕴藏着的情感更为神圣的呢？父母的心，是最仁慈的法官，是最贴心的朋友，是爱的太阳，它的光焰照耀、温暖着凝聚在我们心灵深处的意向！马克思
126、父子有亲，君臣有义，夫妇有别，长幼有叙，朋友有信。孟子
127、孝子之养也，乐其心，不违其志。《礼记》
128、一个天生自然的人爱他的孩子，一个有教养的人定爱他的父母。林语堂
129、共产主义不仅表现在田地里和汗水横流的工厂，它也表现在家庭里、饭桌旁，在亲戚之间，在相互的关系上。马雅可夫斯基
130、母羊要是听不见她自己小羊的啼声，她决不会回答一头小牛的叫喊。莎士比亚
131、父虑后母虐，鸾胶不再续。母虑孤儿苦，孀帏忍寂寞。《劝孝歌》
132、母爱胜于万爱。莎士比亚
133、年老受尊敬是出现在人类社会里的第一种特权。拉法格
134、无父无君，是禽兽也。孟子
135、做为一个人，对父母要尊敬，对子女要慈爱，对穷亲戚要慷慨，对一切人要有礼貌。罗素
136、和睦的家庭空气是世界上的一种花朵，没有东西比它更温柔，没有东西比它更适宜于把一家人的天性培养得坚强、正直。德莱塞
137、父亲，应该是一个气度宽大的朋友。狄更斯
138、大孝终身慕父母。唯孝顺父母可以解忧。孟轲
139、长幼有序。孟子
140、重资财，薄父母，不成人子。朱柏庐
