1、母爱是世间最伟大的力量。米尔
2、记忆中的母亲啊！最心爱的恋人啊，您是我所有的快乐，所有的情谊。
3、母爱是永恒的，不管风雨如何剥蚀，她总是完美无损、永不褪色；母爱是质朴的，她总是心清如水、原汁原味；母爱是执着的，不管命运如何苦涩，她总是掏心吐哺、从不打折。
4、自觉心是进步之母，自贱心是堕落之源，故自觉心不可无，自贱心不可有。邹韬奋
5、母亲是伟大的！鲁迅
6、母亲是伞，是巨英，我们是伞下的孩子是英里的巨子。席慕容
7、人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是母亲；最美好的呼唤，就是妈妈纪伯伦
8、母爱是世间最真挚的爱。董宝平
9、没有无私的，自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。
10、母爱是明澈的山泉，洁净而碧澈。她纯而不梁、真而无邪、诚而无瑕，她能洗涤一切污浊。
11、世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。高尔基
12、婴儿在母亲怀抱中哺育成长，从母亲获得最初的感情和思想可以说精心培养儿童心灵的是妇女，是伟大的母亲。康克清
13、世界上一切其他都是假的，空的，唯有母亲才是真的，永恒的，不灭的。
14、母爱是慷慨的，她把爱洒给了春露，洒给了秋霜；留给了晨曦，留给了暮霭；分给了弃婴，分给了遗孤；而惟独忘了她自己。
15、慈母爱子，非为报也。刘安
16、母爱是体贴、慰藉、宽容、理解、善良、慈祥的源泉。母爱之情，惊动天地，感泣鬼神。
17、当母亲逝世时，我身心交瘁，简直要垮掉，我几乎不知道如何生活下去。希思
18、母爱是多么强烈、自私、占据我们整个心灵的感情。邓肯
19、母亲那种献身精神、那种专注，灌输给一个男孩的是伟大的自尊，那些从小拥有这种自尊的人将永远不会放弃，而是发展成自信的成年人。你有这种信心，如果再勤奋就可以成功。多萝西埃诺博士
20、作为一个现代的父母，我很清楚重要的不是你给了孩子们多少物质的东西，而是你倾注在他们身上的关心和爱。关心的态度不仅能帮你省下一笔可观的钱，而且甚至能使你感到一份欣慰，因为你花钱不多并且给予了胜过礼物的关怀。诺埃尔
21、母亲对我的爱之伟大让我不得不用我的努力工作去验证这种爱是值得的。夏加尔
22、从母亲那里，我得到的是幸福和讲故事的快乐。歌德
23、母爱是一座高高的山。无论你有多大困难，她总是依靠的屏障。那高耸的身躯，为你遮风挡雨，令你心安神怡。
24、无论我现在怎么样，还是希望以后会怎么样，都应当归功于我天使一般的母亲。我记得母亲的那些祷告，它们一直伴随着我而且已经陪伴了我一生。亚伯拉罕林肯
25、母亲，倘若你梦中看见一只很小的白船儿，不要惊讶它无端入梦。这是你至爱的女儿含着泪叠的，万水千山，求他载着她的爱和悲哀归去。冰心
26、世界上一切其他都是假的，空的，唯有母亲才是真的，永恒的，不灭的。印度
27、看着孩子一天天长大，知识一天天丰富，仿佛农民看见自己的庄稼日渐成熟，母亲的心里是充满幸福、喜悦的。杨沫
28、母爱是一种巨大的火焰。罗曼。罗兰
29、她让我感到了美的诱惑！达尔文
30、人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是母亲，最美好的呼唤，就是妈妈。纪伯伦
31、母爱，你如春天里温暖的阳光，也像婆裟的大树，让我淋浴在明媚的春光之中，借着大树的绿荫庇护，如小草一样茁壮成长。张聪慧
32、一个无知的母亲，好孩子的爱抚，只不过是一只奶瓶而已。凡人格言
33、母亲是本翻不尽的大书；母亲是座看不尽的远山。蒋祖慧
34、做媒和做母亲是女人的两个基本欲望。钱中书
35、妈妈你在哪儿，哪儿就是最快乐的地方。
36、母亲的爱是永远不会枯竭的。冈察洛夫
37、在劳力上劳心，是一切发明之母。事事在劳力上劳心，变可得事物之真理。陶行知
38、成功的时候，谁都是朋友。但只有母亲她是失败时的伴侣。郑振铎
39、妈妈，您是母亲、知己和朋友的完美结合！泰戈尔
40、母亲是最伟大的人。眼古
41、慈母的胳膊是慈爱构成的，孩子睡在里面怎能不甜？雨果
42、全世界的母亲多么的相像！他们的心始终一样。每一个母亲都有一颗极为纯真的赤子之心。惠特曼
43、我的母亲是我见过的最漂亮的女人。我所有的一切都归功于我的母亲。我一生中所有的成就都归功于我从她那儿得到的德、智、体的教育。乔治华盛顿
44、在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝。
45、母爱是世间最伟大的力量。没有无私的，自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。高尔基
46、女人固然是脆弱的，但母亲是坚强的。雨果
47、母爱是一条长长的路。无论你走到哪里，她都伴你延伸、顺畅。那悠悠的牵挂，那谆谆的叮咛，为你指点迷津，护你一路走好。
48、阳光是灿烂的，但比不上母亲对我的爱。王伟
49、记忆中的母亲啊！最心爱的恋人啊，您是我所有的欢乐，所有的情谊。
50、我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。林肯
51、母爱是盎然的绿地，芳菲而宜人。她使空气清新、百花缤纷、彩蝶飞舞。她是唯一没被名利污染的一方净土。
52、母爱就是一幅山水画，洗去铅华雕饰，留下清新自然；母爱就象一首深情的歌，婉转悠扬，轻吟浅唱；母爱就是一阵和煦的风，吹去朔雪纷飞，带来春光无限。母爱像火红的太阳，母爱像黑夜里的油灯，母爱像冬天里的毛衣。
53、母爱如春夜无人知晓的细雨，如黄昏穿过林间的晚风，如清晨的每缕阳光，陪伴在你不经意的时候。
54、母爱是人类情绪中最美丽的，因为这种情绪没有利禄之心掺杂其间。
55、母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女病榻前的关切焦灼，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。
56、对我而言，我的母亲似乎是我认识的最了不起的女人我遇见太多太多的世人，可是从未遇上像我母亲那般优雅的女人。如果我有所成就的话，这要归功于她。查尔斯卓别林
57、倘若我是跋涉千里的夜行者，母亲必是那重重夜幕里一盏温柔的灯光，远远的为我亮着，轻唤我迟疑的脚步；倘若我只是自怨自艾的蹩脚演员，母亲必是那热烈的掌声，呼唤我自信，鞭策我努力；倘若我是条嬉戏的小游鱼儿，母亲必是那一汪碧绿的湖水，在包容我顽皮任任性的同时，也将我的快乐涟漪般一圈圈的扩散了去
58、世界上无论什么名誉，什么地位，什么幸福，什么尊荣，都比不上待在母亲身边，即使她一个字也不识，即使整天吃红的。季羡林
59、母爱深明大义、柔中有刚。当你啼哭于襁褓时，母爱是温馨的怀抱，当你呀呀学语时，母爱是耐心的教导；当你熬夜备考时，母爱是暖暖的热茶；当你远行时，母爱是声声的呜咽；当你取得成绩时，母爱是激动的泪花；当你病卧在床时，母爱是布满血丝的双眼；当你沾染恶习时，母爱是苦口婆心的劝勉；当你如履薄冰而屡教不改时，母爱是撒在你伤口上疼在她心上的那把盐。
60、母亲是首诗，写满了勤劳、善良、自豪和挂牵；母亲是孩子走路的启蒙老师，教会了孩子为人处世的社会道理；母亲是孩子生命的保护伞，保护着孩子在磨砺中闯下去的勇气；母亲是孩儿搏击风雨的靠背，回到母亲身边一切困惑就会得到安慰变得坚强。艾君
61、慈母手中线，游子身上衣。临行密密缝，意恐迟迟归。谁言寸草心，报得三春晖。孟郊
62、母爱是女人心中是简单、自然、丰硕、永不衰竭的东西，就像是生命的一大要素。巴尔扎克
63、母亲对于孩子是第一所学校穆尼尔纳索夫
64、人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形见拙。
65、母亲的酒杯里永远盛满了爱。王得春
66、全世界的母亲多么的相像！她们的心始终一样。每一个母亲都有一颗极纯真的赤子之心。惠特曼
67、年轻的时候，她说我是一个好孩子。有这样一个忘我牺牲的模范母亲，又怎能不做一个好孩子呢？匈牙利音乐大师李斯特
68、与肩挑贸易，勿占便宜。见贫苦亲邻，须多温恤。刻薄成家，理无久享。伦常乖舛，立见消亡。兄弟叔侄，须多分润寡。长幼内外，宜法属辞严。听妇言，乖骨肉，岂是丈夫。重资财，薄父母，不成人子。嫁女择佳婿，毋索重聘。娶媳求淑女，毋计厚奁。朱子治
69、孩子和母亲之间溢着深深的、真切的、不尽的爱。这种爱才是孩子和母亲永恒的精神支柱和我们民族生存的真正价值。灏冰
70、母爱是一种巨大的火焰。罗曼罗兰
71、呵，母亲！我的甜柔深谧的怀念，不是激流，不是瀑布，是花木掩映中唱不出歌声的枯井舒婷
72、青春会逝去；爱情会枯萎；友谊的绿叶也会凋零。而一个母亲内心的希望比它们都要长久。奥利弗温戴尔荷马
73、母爱是多么强烈、自私、狂热地占据我们整个心灵的感情。邓肯
74、军人的妻子，是孩子的妈妈，又是孩子的爸爸；军人的妻子，是女人又是男人。刘玉森
75、在孩子和母亲之间，母亲始终是一只超载的轮船，任凭风吹浪打，历经千心万苦也心甘情愿。凡人格言
76、如果说世界上还有哪一种爱是无私的话，那就是母亲对于儿女的爱；如果说世界上还有哪一种爱可以让我们泪流满面，那也只有母亲对儿女的爱；如果说世界上还有哪一种爱可以让我们放弃一切，那也只有母亲对儿女的爱。
77、母亲们是天生的哲学家。斯托夫人
78、母爱是一泓深深的潭。无论家有多少纠葛，她总是以容纳百川的胸怀，默默忍让。那宽宏的气量，那包含的品格，让家和睦泰然、息事宁人。
79、母爱是灿烂的阳光，炽热而光明。她能融化冰川、净化心灵、蓬勃生机。她以博大的襟怀哺育生命、呵护万物。
80、母爱是迷航的灯塔，指引着前进的方向；母爱是冬日的阳光，温暖着赤子的心灵；母爱是尽职的卫士，保护着幼小的生命；母爱是春天的细雨，滋润着干涸的土地；母爱是秋天的金黄，展现着丰收的喜悦。
81、母爱是一缕阳光，让你的心灵即使在寒冷的冬天也能感到温暖如春；母爱是一泓清泉，让你的情感即使蒙上岁月的风尘依然纯洁明净。
82、我很幸运有爱我的母亲。贝多芬
83、母爱不仅仅是指母亲对孩子的爱，也包含孩子对母亲的爱。穆尼尔纳素夫
84、我的生命是从睁开眼睛，爱上我母亲的面孔开始的。乔治艾略特
85、一把梳子梳不尽母亲的愁，一声呼唤割舍不掉母亲的惦念。母亲是不需要儿女们赞美的语言，也不希望看到儿女们浮华的感叹，只要儿女们报个平平安安就能催开母亲的那张日夜牵挂的笑脸！无论你是咿呀学语的娃娃，还是已进入花甲之年的老人，在自己伟大的母亲眼里儿女永远是长不大的孩子叮咛、唠叨、挂牵会时刻伴随她直到生命的终点！艾君
86、我的第一个启蒙老师是我的母亲。茅盾
87、一位好母亲抵得上一百个教师。乔治赫伯特
88、母爱如一杯浓浓的香茶，饥渴时给我们带来芳香；母爱如一加光十色的彩虹，失落时给我们带来希望；母爱如一轮火红的太阳，寒冷时给我们带来温暖；母爱如一盏明亮的路灯，迷失时给我们指明方向。
89、母亲不是赖以依靠的人，而是使依靠成为不必要的人。菲席尔
90、世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。但丁
91、母爱是温暖心灵的太阳，母爱是滋润心灵的雨露，母爱是灌溉心灵的沃土，母爱是美化心灵的彩虹。
92、母爱是一种巨大的火焰。罗曼罗兰
93、母爱是伟大的，伟大的母爱是通过生活中的小事坦然反映出来；母爱是无私的，无私的母爱是因为母亲把自己的所有都奉献给了孩子；母爱是真挚的，真挚的母爱是在母亲的叮咛、唠叨呵牵挂中自然地流露出来。艾君
94、母爱是人间最圣洁、最崇高、最无私的爱。
95、母爱是一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。
