1、人生须知负责任的苦处，才能知道有尽责的乐趣。 梁启超
2、人生的意义就在这个过程上。你要细细体味这过程中的每节，无论它是一节黄金或一节铁；你要认识每节的充分价值。 傅东华
3、人，就像钉子一样，一旦失去了方向，开始向阻力屈身，那么就失去了他们存在的价值。 兰 道
4、我生来是为斗争的。 罗曼·罗兰
5、不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。 冯梦龙
6、如果我们选择了最能为人类福利而劳动的职业，那么，重担就不能把我们压倒，因为这是为大家而献身；那时我们所感到的就不是可怜的、有限的、自私的乐趣，我们的幸福将属于千百万人，我们的事业将默默地，但是永恒发挥作用地存在下去，而面对我们的骨灰，高尚的人们将洒下热泪。 马克思
7、生命力同人性一样普通；但是，生命力也和人性一样有时是相当于天才的……肖伯纳
8、捧着一颗心来，不带半根草去。 陶行知
9、所谓活着的人，就是不断挑战的人，不断攀登命运峻峰的人。 雨 果
10、人生意义的大小，不在乎外界的变迁，而在乎内心的经验。 佚 名
11、幸福在于为别人生活。 列夫·托尔斯泰
12、求人帮助的时候，求穷人比求富人容易。  契诃夫
13、无论一个人的天赋如何优异，外表或内心如何美好，也必须在他的德性的光辉照耀到他人身上发生了热力，再由感受他的热力的人把那热力反射到自己身上的时候，才能体会到他本身的价值。 莎士比亚
14、强者向人们提示的是确认人生的价值，弱者向人们提示的却是对人生的怀疑。佚 名
15、谁要是游戏人生，他就一事无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。歌 德
16、人生是一座富矿，有待于自身去开采。 崔鹤同
17、人的生命恰似一部小说，其价值在于贡献而不在于短长。 佚 名
18、人的价值就像果子一样有它的季节。 拉罗什富科
19、人生最美好的，就是在你停止生存时，也还能以你所创造的一切为人民服务。奥斯特洛夫斯基
20、内容充实的生命就是长久的生命，我们要以此为而不是以时间来衡量生命。塞涅卡
21、幸福的斗争不论它是如何的艰难，它并不是一种痛苦，而是快乐，而只是喜剧。车尔尼雪夫斯基
22、往往活了一辈子，才知道应该怎样生活，这就是人生的困难所在。 佚 名
23、什么是生命？它并不是象冷酷的理智和我们的肉眼所见到的那个模样，而是我们幻想中的那个模样。生命的节奏是爱。 罗曼·罗兰
24、生、死、穷达，不易其操。 苏 轼
25、生活是一种绵延不绝的渴望，渴望不断上升，变得更伟大而高贵。 杜伽尔
26、所谓恶人，无论有过多么善良的过去，也已滑向堕落的道路而消逝其善良性；所谓善人，即使有过道德上不堪提及的过去，但他还是向着善良前进的人。杜威
27、没有比生命更宝贵的东西，生命想象不到地短暂。 杜伽尔
28、人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。 雷 锋
29、不曾做过一番事业的人，不足以成为一个良好的顾问。 拿破仑
30、人是寻求意义的动物。 柏拉图
31、人生最终的价值在于觉醒和思考的能力，而不只在于生存。  亚里士多德
32、先相信自己，然后别人才会相信你。  罗曼·罗兰
33、人生如同故事。 重要的并不在有多长，而是在有多好。  塞涅卡
34、我从来不知道什么是苦闷，失败了再来，前途是自己努力创造出来的。徐特立
35、人生惟一理论的目的，是在地上建筑人间天堂。希尔泰
36、一个人的价值，全决定于他自己。 高尔基
37、一个人应当好好地安排生活，要使每一刻的时光都有意义。 屠格涅夫
38、工作就是人生的价值，人生的欢乐，也是幸福之所在。  罗丹
39、从不充分的前提中推断出充分的结论，这种艺术就是人生。 巴特勒
40、人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。 肖楚女
41、一个人对社会的价值首先取决于他的感情、思想和行动，对增进人类利益起多大作用。 爱因斯坦
42、一个人的真正价值首先决定于他在什么程度上和在什么意义上从自我解放出来。爱因斯坦
43、谁要游戏人生，他就一事无成，谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。  歌德
44、做好事的乐趣乃是人生惟一可靠的幸福。 列夫·托尔斯泰
45、但愿每次回忆，对生活都不感到内疚。 郭小川
46、人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！
47、即使我们是一支蜡烛也应该“蜡炬成灰泪始干”；即使我们只是一根火柴也要在关键时刻有一次闪耀；即使我们死后尸骨都腐烂了也要变成磷火了在荒野中燃烧。艾 青
48、生活中最大的满足就是意识到应尽的义务。 盖兹利特
49、在人生的路上，将血一滴一滴地滴过去，以饲别人，虽自觉渐渐瘦弱，也以为快乐。 鲁迅
50、人只有献身于社会，才能找出那实际上是短暂而有风险的生命的意义。爱因斯坦
51、虽然我们时常谈论人生之乐，但是我们都知道，苦日子和好日子一样，是不好过的，是充满着艰难险阻的。……一旦谁落入这种境地，他的唯一选择就是奋力前行。 厄斯金
52、……我们最好是把自己的生命看成是前人生命的延续，是现在共同生命中的一部分，同时也是后人生命的开端。 佚 名
53、为着追求光和热，人宁愿舍弃自己的生命。生命是可爱的。但寒冷的、寂寞的生，却不如轰轰烈烈的死。 巴金
54、生命的价值，正是在跑好自己承担的这一里程中体现出来的。人的生命虽然有限，但人用生命所创造的价值，却可以与世长存。 佚 名
55、每个人都应成为自身的主宰。 佚 名
56、人生只有在斗争中才有价值。 赫尔岑
57、人生最重要的，不在乎增高地位，乃在乎善用自己的才能，用到最高的限度。佚 名
58、如果你要知道一个人的价值，就得计算他里面有什么，而不在于他身上有什么。比 才
59、衡量人生的标准是看其是否有意义；而不是看其有多长。 普鲁塔克
60、人生是否有价值，关键要看活着人还是自己。 佚 名
61、人只能有献身社会，才能找出那实际上是短暂而有风险的生命的意义。  爱因斯坦
62、生活不是局限于人类追求自己的实际目标所进行的日常行动，而是显示了人类参加到一种宇宙韵律中来，这种韵律以形形色色的方式证明其自身的存在。泰戈尔
63、生活的价值在于创造。 高尔基
64、你若要喜爱你自己的价值，你就得给世界创造价值。  歌德
65、人生在世，事业为重。 吴玉章
66、三十功名尘与土。 岳 飞
67、为自己寻求庸俗乏味的生活的人，才是真正可怜而渺小的。 约尔旦
68、是工作使人生有味。 艾约尔
69、要探索人生的意义，体会生命的价值，就必须去追生与死，安与危，乐与苦，常常是检验人生价值观的尺度。 佚 名
70、生命的价值在于使用生命。 泰国谚语
71、男儿世间，及壮当封侯。 岑 参
72、人生是伟大的宝藏，我晓得从这个宝藏里选取最珍贵的珠宝。 佚 名
73、谁能以深刻的内容充实每个瞬间，谁就是在无限地延长自己的生命。库尔茨
74、男儿得死所，其重如山丘。 屈大均
75、人生的目的，在发展自己的生命，可是也有为发展生命必须牺牲生命的时候。李大钊
76、最本质的人性价值就是人的独立性。 布边曼
77、人生，始终充满战斗激情。 惠特曼
78、人生的价值不能与商品的价值混为一谈。 佚 名
79、白活等于早死。 歌 德 摘自名言网(www.mingyannet.com)
80、当争斗在一个内心中发生，他的生存就有价值了。 白朗宁
81、不论人生多不幸，聪明的人总会从中获得一点利益；不论人生多幸福，愚蠢的人总觉得无限悲哀。 拉·罗休弗克
82、天生我材必有用。李白
83、愿坚晚节于岁寒。 杨万里
84、自己脑子里只装满了自己，这种人正是那种最空虚的人。 莱惠托夫
85、小草也有点缀春天的价值。 佚 名
86、倦怠乃人生之大患，人们常叹人生暂短，其实人生悠长，只是由于不知它的用途。  维尼
87、德可以认为是达到某种目的的手段。只要那个目的有价值，达到目的的手段才有价值。 休 谟
88、人生最终的价值在觉醒和思考的能力，而不只在于生存。 亚里士多德
89、人不应该像走兽那样活着，应该追求知识和美德。 佚 名
90、人生的价值，即以其人对于当时代所做的工作作为尺度。 徐 玮
91、人生在世，不出一番好议论，不留一番好事业，终日饱食暖衣，不所用心，何自别于禽兽。 苏 辙
92、谁为时代的伟大目标服务，并把自己的一生献给了人类兄弟而进行的斗争，谁才是不朽的。 涅克拉索夫
93、一个人光溜溜的到这个世界来，最后光溜溜的离开这个世界而去，彻底想起来，名利都是身外物，只有尽一人的心力，使社会上他多得你工作的裨益，是人生最愉快的事情。 邹韬奋
94、熄灭吧，熄灭吧，瞬间的灯火。人生只不过是行走着的影子。 莎士比亚
95、人生的光荣，不在永不失败，而在于能够屡扑屡起。 拿破仑
96、世界的设计创造应以人为中心，而不是以谋取金钱，人并非以金钱为对象而生活，人的对象往往是人。 普希金
97、活着，要有自己的价值，要作为一个强者存在于这个世界。 夏 宁
98、我们活在世上不是为自己而向生活索取什么，而是试图使别人生活得更幸福。奥斯勃
99、人生确是无常的，不过人生的可爱处也多半就在这无常。 李霁野
100、人生照例是一场值得一搏的争衡，然而它的奖品是拼斗。 拉尔夫·詹
101、一个真正的人，应该为人民用尽自己的才智，专长和精力，再离开人间。不然，他总会感受到遗憾，浪费了有限的生命。 曹 禺
102、人的一生可能燃烧也可能腐朽，我不能腐朽，我愿意燃烧起来！  奥斯特洛夫斯基
103、她们把自己恋爱作为终极目标，有了爱人便什么都不要了，对社会作不了贡献，人生价值最少。 向警予
104、对于我来说，生命的意义在于设身处地替别人着想，忧他人之忧，乐他人之乐。爱因斯坦
105、一个生命比地球还重。 上田耕一朗
106、人生的价值在于创造，没有创造的生活，只能叫活着。 佚 名
107、为了保存一个人的生命，而背叛了千万人的解放事业，遭到千万唾弃，那活着还有什么意思？ 王若飞
108、有了人生的价值，就不觉得黄金昂贵。 倪志兵
109、生无益于时，死无闻于后，是自弃也。 司马光
110、春蚕到死丝方尽，人至期颐亦不休。 吴玉章
111、把人的价值降低为消费的实惠，无疑是创造性价值的泯灭；把生命变为待价而沽的商品，无疑是人的本质的沧丧。 佚名
112、我们的生命是什么？不过是长着翅膀的事实或事件的无穷的飞翔。爱默森
113、不可能存在没有真实的人生，真实恐怕就是指人生本身吧。 卡夫卡
114、我们一来到世间，社会就会在我们面前树起了一个巨大的问号，你怎样度过自己的一生？我从来不把安逸和享乐看作是生活目的本身。 爱因斯坦
115、光辉的人生中，一个忙迫的钟头，胜于无意义的人生的一世。 司各特
116、你若要喜爱自己的价值，你就得给世界创造价值。 歌 德
117、生命的长短以时间来计算，生命的价值以贡献来计算。裴多菲
118、没有奋争，人生便寂寞难忍。 莱蒙托夫
119、一个人的意义不在于他的成就，而在于他所企求成就的东西。 纪伯伦
120、人生的价值是由自己决定的。 卢 梭
121、我也说不出人生在世，是不是一件容易事儿。高尔斯华绥
122、真正的价值并不在人生的舞台上，而在我们扮演的角色中。 席 勒
123、人们所努力追求的庸俗的目标财产、虚荣、奢侈的生活我总觉得都是可鄙的。 爱因斯坦
124、没有斗争就没有功绩，没有功绩就没有奖赏，而没有行动就没有生活。别林斯基
125、如果不献身给一个伟大的理想，生命就是毫无意义的。 何塞·黎萨尔
126、寻能使自己值得献出生命的某个东西。 武者小路实笃
127、人生的价值，应当看他贡献什么，而不应当看他取得什么。 爱因斯坦
128、路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。吉鸿昌
129、生活的主要悲剧，就是停止斗争。 奥斯特洛夫斯基
130、如果人只是为了自己而劳动，他也许能成为有名的学者、绝顶的聪明人、出色的诗人，但他决不可能成为真正的完人和伟人。 马克思
131、人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。 司马迁
132、人生的价值，并不是用时间，而是用深度量去衡量的。  列夫·托尔斯泰
133、历史认不那些专为公共谋福利从而自己也高尚起来的人物是伟大的。经验证明能使大多数人得到幸福的人，他本身也是最幸福的。 马克思
134、生命，如果跟时代的崇高的责任联系在一起，你就会感到它永垂不朽。车尔尼雪夫斯基
135、人生只有一生一死，要生的有意义，死的有价值。 邓中夏
136、人的价值并不取决于是否掌握真理，或者自认为真理在握；决定人的价值的是追求真理的孜孜不倦的精神。 莱 辛
137、人生的长短不是以时间衡量的，而是以思想和行为去衡量。 佚 名
138、人生富贵驹过隙，唯有荣名寿金石。 顾炎武
139、人生不是一种享乐，而是一桩十分沉重的工作。  列夫·托尔斯泰
140、我们应该成为历史的开创者，只有这样，才是真正有作为的人。 昂 山
141、事业无穷年。 韩 愈
142、一个人的生命是可宝贵的，但是一代的真理更可宝贵，生命牺牲了而真理昭然于天下，这死是值得的。 鲁 迅
143、人生不得行胸怀，虽寿百年，犹为天也。 何良俊
144、倘若用天平来衡量人生的价值，贡献应是平上最重的法码。 佚 名
145、奥斯特洛夫斯基
146、要使民族自立于世界之林，就要自己看得起自己。 吉鸿昌
147、人生的价值在于创造一个有价的人生。 佚 名
148、我认为人生的全部意义，在于精神、美和善的胜利…… 库普林
149、我们的人生随我们花费多少努力而具有多少价值。 莫利亚克
150、自己活着，就是为了使别人过得更美好。 雷 锋
151、每个人的一生都应该给后代留下一些高尚有益的东西。 徐悲鸿
152、人生的最大快乐，是自己的劳动得到了成果。 谢党哉
153、一个尝试错误的人生不但无所事事的人生更荣耀，并且有意义。 萧伯纳
154、应以事业而不应以寿数来衡量人的一生。 塞涅卡
155、只有一种成功能以你自己的生活方式度过你的一生。克里斯托弗·莫利
156、我评定一个人的真正的价值只有一个标准，即：看他在多大程度上摆脱了“自我”，他摆脱了“自我”，又是为什么。 爱因斯坦
157、生活的意义在于美好，在于向往目标的力量。应当使征途的每一瞬间都具有崇高的目的。苏联高尔基伟人的生平昭示我们，我们也能使自己的生命令人崇敬；当我们告别人生的时候，在时间的沙滩上留下自己的脚印。 郎贾罗
158、人生价值的大小是以人们对社会贡献的大小而制定。 向警予
159、一生中，最光辉的一天并非功成名就的那一天，而是从悲叹与绝望中产生对人生挑战与勇敢迈向意志的那一天。 福楼拜
160、假如人只能自己单独生活，只去考虑自己，他的痛苦将是难以忍受的。帕斯卡
161、我之所谓生存，并不是苟活，所谓温饱，不是奢侈，所谓发展，也不是放纵。鲁 迅
