1、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
2、不要等待机会，而要创造机会。
3、当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
4、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
5、只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
6、竞争颇似打网球，与球艺胜过你的对手比赛，可以提高你的水平。
7、坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久、够大声，终会把人唤醒的。
8、积极者相信只有推动自己才能推动世界，（www.lzcn）只要推动自己就能推动世界。
9、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
10、伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
11、世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
12、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
13、伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
14、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
15、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
16、如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你他的关怀。
17、行动是成功的阶梯，行动越多，登得越高。
18、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。
19、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
20、无论才能、知识多么卓著，如果缺乏热情，则无异纸上画饼充饥，无补于事。
22、使用双手的是劳工，使用双手和头脑的舵手，使用双手、头脑与心灵的是艺术家，只有合作双手、头脑、心灵再加上双脚的才是推销员。
23、没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。
24、凡真心尝试助人者，没有不帮到自己的。
25、拿望远镜看别人，拿放大镜看自己。
26、成功的法则极为简单，但简单并不代表容易。
27、你可以选择这样的三心二意：信心、恒心、决心；创意、乐意。
28、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
29、环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
30、以诚感人者，人亦诚而应。
