1、收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨;错过他，我才遇到了你。继续走吧，你终将收获自己的美丽。

2、记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。

3、一次默默的放弃，放弃一个心仪却无缘分的朋友，放弃某种投入却无收获的感情，放弃某种心灵的期望，放弃某种思想，放弃某种选择。这时你就会生出一种伤感。

4、放弃一个人并不痛苦，痛苦的是放弃心中的爱。

5、<a href='http://www.mingyannet.com'>想念</a>一个人，需要冲动的感觉。思念一个人，需要深刻的烙印。接近一个人，需要满怀的诚意。爱上一个人，需要十足的勇气。放弃一个人，谈何容易。

6、想念一个人，需要冲动的感觉。思念一个人，需要深刻的烙印。接近一个人，需要满怀的诚意。爱上一个人，需要十足的勇气。放弃一个人，谈何容易。

7、想念一个人，需要冲动的感觉。思念一个人，需要深刻的烙印。接近一个人，需要满怀的诚意。爱上一个人，需要十足的勇气。放弃一个人，谈何容易。

8、喜欢一个人，就要让他快乐，让他幸福，使那份感情更诚挚。如果你做不到，那你还是放手吧!

9、如果有一天，你开始后悔放弃我，请记得，(www.mingyannet.com)我曾经像乞丐一样求你留下过。

10、记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。

11、明明说着看开了，放下了，每次却总是不自觉的想起那个给与温暖的人。

12、为一句话高兴到死的人也能为一句话痛苦到死

13、喜欢一个人，就要让他快乐，让他幸福，使那份感情更诚挚。如果你做不到，那你还是放手吧!

14、如果，你想摘月亮，那么请你先看看自己的海拔

15、好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。

16、放弃一个人比爱一个人还要难，而要想彻底的忘掉他就会更难。

17、放弃一个人比爱一个人还要难，而要想彻底的忘掉他就会更难。

18、如果真诚是一种伤害，我选择沉默。如果沉默是一种伤害，我选择离开!

19、如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她;如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人。

20、趁我还爱你，你可不可以不要错过我?

21、忘字上面一个亡，下面一个心。除非心死了，你才忘得了。

22、我们微笑着说：我们停留在时光的原处，其实早已被洪流无声地卷走。

23、那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。

24、伤口再深，时间也会将其抚平;快乐再淡，却可以愈久愈迷人。

25、放弃一个人并不痛苦，痛苦的是放弃心中的爱。

<strong>放弃爱情的句子</strong>

26、如果不幸福，如果不快乐，那就放手吧;如果舍不得，如果放不下，那就痛苦吧。

27、开始很美，过程很累，结局很悲，清醒很难。

28、当你最终放开了过去，更好的事就会来临。

29、假若爱一个人没有回应，与其乞讨爱情，不如骄傲地走开。

30、在还没有人疼你的时候，你必须活得像个爷们。

31、一个人能走多远全在于自己，不尝试就永远不可能知道。

32、我的愿望是，一觉睡到小时候。

33、当白天又一次把黑夜按到在床上时，太阳就出生了。

34、恋爱不是要找到一个完美的人，而是要学会去爱一个不完美的人。

35、傻子才悲伤，我是傻子，所以我很悲伤。

36、我就是喜欢荒芜的地方，就像我总是喜欢不那么爱说话的人。

37、忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起，心中却不再有波澜。

38、一次默默的放弃，放弃一个心仪却无缘分的朋友，放弃某种投入却无收获的感情，放弃某种心灵的期望，放弃某种思想，放弃某种选择。这时你就会生出一种伤感。

39、你们有你们的苦，我们有我们的苦，你们有你们的福气，我们有我们的福气，不要以为自己是不幸，也不要以为别人是幸福的，各人的命不同，各人的路也不同。

40、有多少笨蛋，明知道没有结果，却还是偏执的爱下去。

41、我们看得到繁华，却摸不到回忆。

42、资料一天改八遍，不就是为了让你多关注我两眼么?

43、你若流泪，先湿的是我的心。

44、人是活在别人的记忆里的。当所有人都忘记你的时候，你也就不存在了。

45、你若流泪，先湿的是我的心。

46、那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。

47、男人哭了，是因为他真的爱了;女人哭了，是因为她真的放弃了。

48、生命中，有一个人可以去惦念，是缘分;有一个人惦念自己，是幸福。

49、有谁不曾为那暗恋而受苦?我们总以为那份痴情很重很重，是世上最重的重量。有一天，募然回首，我们才发现，它一直都是很轻很轻的。

50、他爱我，我爱迩，迩爱他。终于发现谁爱谁的游戏太伤人。
