1、爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。
2、每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的。
3、死生契阔，与子成悦；执子之手，与子偕老是一首悲哀的诗，然而它的人生态度又是何等肯定。我不喜欢壮烈。我是喜欢悲壮，更喜欢苍凉壮烈只是力，没有美，似乎缺少人性。悲哀则如大红大绿的配色，是一种强烈的对照。出自张爱玲的散文《自己的文章》
4、你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴。
5、生活的戏剧化是不健康的。像我们这样生长在都市文化中的人，总是先看见海的图画，再看见海；先读到爱情小说，后知道爱。
6、太大的衣服另有一种特殊的诱惑性，走起路来，一波未平，一波又起，有人的地方是人在颤抖，无人的地方是衣服在颤抖，虚虚实实，极其神秘。
7、教书很难又要做戏，又要做人。
8、书是最好的朋友。唯一的缺点是使我近视加深，但还是值得的。
9、书是最好的朋友。唯一的缺点是使我近视加深，但还是值得的。
10、照片这东西不过是生命的碎壳；纷纷的岁月已过去，瓜子仁一粒粒咽了下去，滋味各人自己知道，留给大家看的惟有那狼籍的黑白的瓜子壳。出自张爱玲的小说《连环套》
11、根本你以为婚姻就是长期的MY。
12、可惜现实生活中的爱情并不是那么的对等。当你爱的更多，付出更多的时候，你自己都会发觉自己的卑微！
13、因为懂得，所以慈悲。这是张爱玲对胡兰成说的话。
14、一个知己就好象一面镜子，反映出我们天性中最优美的部分。
15、要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找的出藉口。
16、一个承诺在最需要的时候没有兑现，那就是出卖，以后再兑现，已经没什么意思了。
17、生命有它的图案，我们惟有临摹。
18、一个知已就好像一面镜子，反映出我们天性中最优美的部分。
19、感情这东西很难处理的，不能往冰箱里一搁，就以为它可以保存若干时日，不会变质了。
20、这世上没有一样感情不是千疮百孔的。
21、短的是生命，长的是磨难。
22、孤单不是与生俱来，而是由你爱上一个人的那一刻开始。
23、书是最好的朋友。唯一的缺点是使我近视加深，但还是值得的。
24、听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐几个弯想到你。
25、一般的说来，活过半辈子的人，大都有一点真切的生活经验，一点独到的见解。他们从来没想到把它写下来，事过境迁，就此淹没了。
26、你年轻么？不要紧，过两年就老了。
27、爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
28、娶了红玫瑰，久而久之，红玫瑰就变成了墙上的一抹蚊子血，白玫瑰还是床前明月光；娶了白玫瑰，白玫瑰就是衣服上的一粒饭渣子，红的还是心口上的一颗朱砂痣。《红玫瑰白玫瑰》
29、在爱情的世界里，总有一些近乎荒谬的事情发生，当一个人以为可以还清悔疚，无愧地生活的时候，偏偏已到了结局，如此不堪的不只是爱情，而是人生。
30、没有一个女子是因为她的灵魂美丽而被爱的。
31、你如果认识从前的我，也许会原谅现在的我。
32、对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事，而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。
33、要是真的自杀，死了倒也就完了，生命却是比死更可怕的，生命可以无限制地发展下去，变的更坏，更坏，比当初想象中最不堪的境界还要不堪。
34、硕达无比的自身和这腐烂而美丽的世界，两个尸首背对背栓在一起，你坠着我，我坠着你，往下沉。
35、你问我爱你值比值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
36、我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。《半生缘》
37、很多女人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用。例如丈夫对她冷淡，就乱花钱。
38、一个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎不论古今中外都一样。
39、你问我爱你值比值得，其实你应该知道，爱就是不问值不值得。
40、男人憧憬着一个女人的身体的时候，就关心到她的灵魂，自己骗自己说是爱上了她的灵魂。惟有占领了她的身体之后，他才能够忘记她的灵魂。
41、笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。
42、最可厌的人，如果你细加研究，结果总发现他不过是个可怜人。
43、爱情也是一种发明，需要不断改良。只是，这种发明跟其他发明不一样，它没有专利权，随时会给人抢走。
44、人生最大的幸福，是发现自己爱的人正好也爱着自己。
45、我们都是寂寞惯了的人。《半生缘》
46、失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
47、你死了，我的故事就结束了，而我死了，你的故事还长得很。
48、我喜欢钱，因为我没吃过钱的苦，不知道钱的坏处，只知道钱的好处。
49、能够爱一个人爱到问他拿零用钱的程度，都是严格的考验。
50、男人做错事，但是女人远兜远转地计划怎样做错事。女人不大想到未来同时也努力忘记她们的过去所以天晓得她们到底有什么可想的！
51、不是每一次努力都会有收获，但是，每一次收获都必须努力，这是一个不公平的不可逆转的命题。
53、教书很难又要做戏，又要做人。
54、即使是家中珍藏的宝物，每过一阵也得拿出来，让别人赏玩品评，然后自己才会重新发现它的价值。
55、我一直喜欢下午的阳光。它让我相信这个世界任何事情都会有转机，相信命运的宽厚和美好。
56、出名要趁早，来得太晚的话，快乐也不是那么痛快。
57、这点爱别的不够，结婚时够了。
58、失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
59、要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找得出藉口。
60、男人彻底懂得一个女人之后，是不会爱她的。
61、普通人的一生，再好也是桃花扇，撞破了头，血溅到扇子上，就这上面略加点染成一枝桃花。
62、缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。
63、爱情，原来是含笑饮毒酒。
64、生于这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。
65、爱上了你，我才领略思念的滋味、分离的愁苦和妒忌的煎熬，还有那无休止的占有欲。为什么你的一举一动都让我心潮起伏？为什么我总害怕时光飞逝而无法与你终生厮守？
66、人因为心里不快乐，才浪费，是一种补偿作用。
67、每一个蝴蝶都是从前的一朵花的鬼魂，回来寻找它自己。
68、如果你不调戏女人，她说你不是一个男人；如果你调戏她，(www.mingyannet.com)她说你不是一个上等人。
69、如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。
70、我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切--包括你。
71、深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。
72、善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。
73、能够爱一个人爱到问他拿零用钱的程度，都是严格的考验。
74、同一个人，是没法给你相同的痛苦的。当他重复地伤害你，那个伤口已经习惯了，感觉已经麻木了，无论在给他伤害多少次，也远远不如第一次受的伤那么痛了。
75、对于不会说话的人，衣服是一种语言，随身带着的是袖珍戏剧。
76、牵手是一个很伤感的过程，因为牵手过后是放手！
77、我也相信爱可以排除万难；只是，万难之后，又有万难。这是我更相信的。
78、原来和文字沾上边的孩子从来都是不快乐的，他们的快乐象贪玩的小孩，游荡到天光，游荡到天光却还不肯回来。
79、要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找的出藉口。
80、人类总是害怕自己未知的东西。
81、小小的忧愁和困难可以养成严肃的人生观。
82、我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去。
83、有些事情还没讲完那就算了吧。
84、酒在肚子里，事在心里，中间总好像隔着一层，无乱喝多少酒，都淹不到心里去。
86、最可厌的人，如果你细加研究，结果总发现他不过是个可怜人。
87、于千万人之中，遇见你要遇见的人。于千万年之中，时间无涯的荒野里，没有早一步，也没有迟一步，遇上了也只能轻轻地说一句：哦，你也在这里吗？
88、一个知己就好象一面镜子，反映出我们天性中最优美的部分。
89、如果你不调戏女人，她说你不是一个男人；如果你调戏她，她说你不是一个上等人。
90、能够爱一个人爱到问他拿零用钱的程度，都是严格的考验。
91、我们生活的这个世界,大多数事情超出我们的理解之外。
92、一只野兽受了伤，它可以自己跑到一个山洞躲起来，然后自己舔舔伤口，自己坚持，可是一旦被嘘寒问暖，它就受不了。
93、爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗？对不起。
94、要做一件事，总能找到时间和理由；不要做一件事，总能找到借口。
95、很多我们以为一辈子都不会忘记的事情，就在我们念念不忘的日子里，被我们遗忘了。
96、细节往往是和美畅快，引人入胜了，而主题永远悲观。
97、我喜欢钱，因为我没吃过钱的苦，不知道钱的坏处，只知道钱的好处。
98、爱情和人品没多大关系，从前有个女同事跟我说她喜欢射雕里的杨康，不喜欢郭靖，我很惊奇，爱坏恨好？后来想想，也没什么，杨康认贼作父，卖国求荣是不对。可他对爱情却很执着，这样的人为什么不能享有哎？现实生活中也有这样的例子，古惑仔也有古惑仔的爱情。
99、那些刻在椅子背后的爱情，会不会像水泥上的花朵，开出没有风的，寂寞的森林。
100、美的东西不一定伟大，伟大的东西总是美的。
101、风空空洞洞地吹过。一年又这么过去。而来年，还要这么过去。我不知道是安稳的背后隐藏着沮丧，还是沮丧里终归有安稳。只是我们，无法找到。
102、我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
103、替别人做点事，又有点怨，活着才有意思，否则太空虚了。
104、书是最好的朋友。唯一的缺点是使我近视加深，但还是值得的。
105、有一天都会面目全非,时光没有教会我任何东西,却教会了我不要轻易去相信神话。
106、回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。《更衣记》
107、长的是磨难，短的是人生。
108、世上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
109、爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗？对不起。
110、人生最可爱就在那一撒手。
111、一个人在恋爱时最能表现出天性中崇高的品质。这就是为什么爱情小说永远受人欢迎不论古今中外都一样。
112、啊，出名要趁早呀，来的太晚，快乐也不那么痛快。个人即使等得及，时代是仓促的，已经在破坏中，还有更大的破坏要来。
113、而对于年轻人而言，三年五年就可以是一生一世。《十八春》
114、爱情是风花雪月的事，失意的人是玩不起的。
115、狂喜的人，我还能想象得出他们的心理；你们这种谦逊得过分的人，我简直没法了解！
117、替别人做点事，又有点怨，活着才有意思，否则太空虚了。
118、对于不会说话的人，衣服是一种语言，随身带着一种袖珍戏剧。
119、暗恋最伟大的行为，是成全。你不爱我，但是我成全你。真正的暗恋，是一生的事业，不因他远离你而放弃。没有这种情操，不要轻言暗恋。
120、明知会失去自由，明知这是一生一世的合约，为了得到对方，为了令对方快乐，也甘愿作出承诺。恋爱旳一个追求不自由的过程，当你埋怨太不自由了的时候，就是你不爱他的时候。
121、对于大多数女人，爱的意思，就是被爱。
122、当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。
123、爱上一个人的时候，总会有点害怕，怕得到他；怕失掉他。
124、听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯想到你。
125、我回过头去看自己成长的道路，一天一天地观望，我站在路边上，双手插在风衣的兜里看到无数的人群从我身边面无表情地走过，偶尔有人停下来对我微笑，灿若桃花。我知道这些停留下来的人终究会成为我生命中的温暖，看到他们，我会想起不离不弃。
126、生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。人生在世上，还不就是那么一回事，归根到底，什么事真，什么是假？
127、也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是窗前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上的一粒饭粘子，红的却是心口上的一颗朱砂痣。
128、回忆这东西若是有气味的话，那就是樟脑的香，甜而稳妥，像记得分明的块乐，甜而怅惘，像忘却了的忧愁。
129、为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有甚么意义？
130、人的一生中有大大小小的等待,人渐渐忘记了自己等待的是什么。
131、对于三十岁以后的人来说，十年八年不过是指缝间的事。
132、我爱你，关你什么事？千怪万怪也怪不到你身上去。
133、如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。
134、我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
135、笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。
136、我以为爱情可以克服一切，谁知道她有时毫无力量。我以为爱情可以填满人生的遗憾，然而，制造更多遗憾的，却偏偏是爱情。阴晴圆缺，在一段爱情中不断重演。换一个人，都不会天色常蓝。
137、彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情的享受手指相碰时的惊心动魄。一旦说出来，味道会淡许
138、要做的事情总找得出时间和机会；不要做的事情总找的出藉口。
139、女人一旦爱上一个男人，如赐予女人的一杯毒酒，心甘情愿的以一种最美的姿势一饮而尽，一切的心都交了出去，生死度外！
140、你永远不懂我伤悲,就像白天不懂夜的黑。
141、失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望。因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。
142、上最凄绝的距离是两个人本来距离很远，互不相识，忽然有一天，他们相识，相爱，距离变得很近。然后有一天，不再相爱了，本来很近的两个人，变得很远，甚至比以前更远。
143、你永远也看不到我最寂寞时候的样子，因为只有你不在我身边的时候，我才最寂寞。
144、记忆想是倒在掌心的水 不论你摊开还是紧握 终究还是会从指缝中 一滴一滴 流淌干净。
145、一个有爱情的家庭里面的孩子，无论生活如何的不安定，仍旧是富于自信心与同情－－积极，进取，勇敢。
146、爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗，对不起。
147、有些人注定是等待别人的，有些人是注定被人等的。
148、笑全世界便与你同笑，哭你便独自哭。张爱玲的小说《花凋》
149、感情这东西是很难处理的，不能往冰箱里一搁，就以为它可以保存若干时日，不会变质了。
150、替别人做点事，又有点怨，活着才有意思，否则太空虚了。
151、喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后开出花来。
152、你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。
153、能够爱一个人爱到问他拿零用钱的程度，那是严格的实验。
154、人生的所谓生趣，全在那些不相干的事。
155、如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。
156、最讨厌是自以为有学问的女人和自以为生得漂亮的男人。
157、深情是我担不起的重担，情话只是偶然兑现的谎言。
158、那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
159、爱情要完结的时候自会完结，到时候，你不想画上句号也不行。
160、在你面前我变得很低很低，低到尘埃里。但我的心里是喜欢的，从尘埃里开出花来。（张爱玲在送给胡兰成的照片背面题写）
161、但是，酒在肚子里，事在心里，中间总好象隔着一层，无论喝多少酒，都淹不到心上去。
162、两个人一起是为了快乐，分手是为了减轻痛苦，你无法再令我快乐，我也唯有离开，我离开的时候，也很痛苦，只是，你肯定比我痛苦，因为我首先说再见，首先追求快乐的是我。
163、善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。
164、生命是一袭华美的袍，爬满了虱子。
165、一个知己就像一面镜子，反应出我们天性中最优美的一部分。
166、笑，全世界便与你同声笑，哭，你便独自哭。
167、我是一朵不开花的花,尚未学会绽放,就已学会凋零。
168、我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。
169、小小的忧愁和困难可以养成严肃的人生观。
170、太剧烈的快乐与太剧烈的悲哀是有相同之点的同样地需要远离人群！
171、人生恨事：（一）海棠无香；（二）鲥鱼多刺；（三）曹雪芹《红楼梦》残缺不全；（四）高鹗妄改死有余辜。
172、一个人最大的缺点不是自私、多情、 野蛮、 任性，而是偏执地爱一个不爱自己的人。
173、记得绝望和希望,彼此厮杀。
174、喜欢一个人，是不会有痛苦的。爱一个人，也许有绵长的痛苦，但他给我的快乐，也是世上最大的快乐。
175、牵手是一个很伤感的过程，因为牵手过后是放手。
176、因为相知，所以懂得。 因为懂得，所以慈悲。
177、个人即使等得及，时代是仓促的，已经在破坏中，还有更大的破坏要来。
178、对于不会说话的人，衣服是一种语言，随身带着的是袖珍戏剧。
179、爱情本来并不复杂，来来去去不过三个字，不是我爱你，我恨你，便是算了吧，你好吗？对不起。
180、遗忘 是我们不可更改的宿命 所有的一切都像是没有对齐的图纸 从前的一切回不到过去 就这样慢慢延伸一点一点的错开来 也许错开了的东西 我们真的应该遗忘了。
181、善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐。
182、细节往往是和美畅快，引人入胜了，而主题永远悲观。
183、回忆永远是惆怅。愉快的使人觉得：可惜已经完了，不愉快的想起来还是伤心。
184、因为懂得，所以慈悲。
185、总有一天我会从你身边默默地走开,不带任何声响。
186、做人做了个女人，就得做个规矩的女人，规矩的女人偶尔放肆一点，便有寻常的坏女人梦想不到的好处可得。
187、回忆永远是惆怅。愉快的使人觉得：可惜已经完了，不愉快的想起来还是伤心。
188、年纪轻的时候，倒是敢说话，可是没有人理睬他。到了中年，在社会上有了地位，说出话来相当分量，谁都乐意听他的，可是正在努力的学做人，一味的唯唯否否，出言吐语，切忌生冷，总拣那烂熟的，人云亦云。等到年纪大了，退休之后，比较不负责任，可以言论自由了，不幸老年人总是唠叨的居多，听得人不耐烦，任是入情入理的话，也当做耳边风。这是人生一大悲剧。
189、爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。
