1、每个清晨梦醒有你，陪我同欢笑的是你，度患难的也是你，这是因为有爱我们才能在一起。
2、不管你爱过多少人，不管你爱的多么痛苦或快乐。最后，你不是学会了怎样去恋爱，而是学会了怎样去爱自己。
3、或许我没有太阳般狂热的爱，也没有流水般绵长的情，只知道不断地爱你爱你、无所不能地为你
4、没有你，风的面目变得狰狞。我在岁月的枕上辗转，把思念编成弦乐。吾爱，你听见云上传去的问候了么？
5、我看到你，我怕触电；我看不到你，我需要充电；如果没有你，我想我会断电。
6、生命里，最舍不得的那一页，总是藏得最深。
7、花落一地，散落成歌，心碎千片，飘落成雨。
8、当你看到这条短信息时，你已经中了猛烈无比的爱毒，唯一的解药就是嫁给我，不用考虑了，咱们结婚吧！
10、一小时60分钟我在想你，一天24小时我在盼你，一月30天我在恋你，一年365日我离不开你。
11、悠悠的云里有淡淡的诗，淡淡的诗里有绵绵的情，绵绵的情里有我轻轻的问候。
12、爱你没商量,你的眼睛眨一下，我就死去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛不停地眨来眨去，于是我便死去活来！
13、你悄悄为我做的一切，天地知晓，我知晓！为这悄悄柔柔的温情，在滚滚红尘，我不怕红颜老褪，总在期待中度过慢慢长夜，可不后悔。
14、我的爱为你开启，像白色的闪电划破天际；我的爱为你奔驰，像红色的血液充满身体
15、从见你的第一眼开始，我就发现终于找到我的另一半了！我要给她一生的幸福！从未动摇过！我坚信一生不动摇！
16、听说你很累，想和你一起去开开胃，虽然收费很贵，唉，为了你，无所谓！
17、亲爱的，收到我的信息了吗？一会儿要早点睡觉啊，我们在梦里见面啊。
18、怀念你、想念你，季节匆匆地走过，岁月带来了变化，却为什么总抚不去对你的思念。一颗久久悬着的心，总在怀念你。
19、如果我是玫瑰我将给你芬芳，如果我是太阳我将给你阳光；如果我是钻石我将给你永恒；如果我是你的爱我将给你我的全部。
20、愿我们的爱情永远像幽淡的清茶，香浓的咖啡浪漫的红酒，热烈的伏特加那样多姿多彩，让人回味
21、真诚之中，与你相识相知，灵犀之间，与你朝夕相伴。
22、好希望陪着你一直到老，让你做我手心里的宝。
23、依依脉脉两如何，细似柔丝渺似波。月不常圆花易落，一生惆怅为伊多。
24、我的相思织成网，我的真情搭成桥，我的承诺化做风：无论银河是多么宽阔，都不能阻止我们的心灵的交融！
25、日里想着你，夜里念着你，梦里绕着你，眼里望着你，手里握着你，心里爱着你！
26、人依旧，梦依旧，老公老婆情依旧；岁月变，青春变，你我夫妻心不变。
27、情书，是我写的；电话，是我打的；玫瑰，是我送的；祝福，是我说的：祝你快乐！
28、有了你在我身边，我才知道我是世界最幸福的！
29、允许我在你心里建一座美丽的小屋，千万别理会别人说是违章建筑。
30、缘起缘灭，缘浓缘淡，不是我们能够控制的。我们能做到的，是在因缘际会的时侯好好的珍惜那短暂的时光。
31、我想你的时候，你也想我吗？无论我们相距多远，无论前面的路有多长，情人节只想说：爱上你是我今生最大的幸福。
32、一朵玫瑰代表一份简单纯洁的爱情，一束玫瑰代表一段狂热冲动的爱情，一团玫瑰则代表一句一生一世的承诺！
33、总以为水是山的故事，海是帆的故事，天是云的故事，你是我的故事，却不知我是不是你的故事。
34、等待你的归来，让我热情炽热地燃烧。
35、人间的事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。
36、我也相信爱可以排除万难；只是，万难之后，又有万难。这是我更相信的。
37、希望能牵手一起走过今后的日子，不管是鲜花铺路，还是荆棘满地，不离不弃，彼此相爱，我会永远伴随你左右！
38、在这个与众不同的情人节里，我把誓言一生一世戴在你的手指上，纵然一生平平淡淡，同尝甘苦，我愿永远为你挡风遮雨共度朝朝暮暮。
39、世界上最遥远的距离不是我站在你面前，你却不知道我爱你，而是飞鸟与鱼的距离一个在天，一个在水。
40、初次的相见，你便是我无法抹去的思念；命运捉弄，你我擦肩而过。纵使有缘无份，我依然是你忠实的朋友，衷心祝福你！
41、爱你就是这么莫名其妙，就是这么义无返顾，我知道我不会是你今生的唯一，但你却是我一生的最爱！
42、如果你注定不能给予我期待的回应，那么我们还是保持在安全的距离之外吧！
43、曾经爱你，是真的；依然爱你，也是真的。情人节里，让我把这份爱汇成涓涓的祝福，真诚的祝福你幸福、快乐永远！
44、世界上有三样东西的光彩无可比拟：爱情，钻石，和你。
45、让我亲手给你沏杯茶，加进一块冰糖，再注入一腔热情，把我的爱恋，一点点地溶进茶中。
46、片片尘埃铺展在撕碎的欢乐上，你长袖轻舞，就能扫去尘埃，重聚往日的欢乐，思念，若说这是梦，我愿是不醒的梦，因梦中有您，梦里有情！
47、我魂不守舍，迷迷糊糊，是因为心被你偷走；在这个浪漫的节日里，我只想说我爱你！
48、生活是诗，也是歌；生日便是它最精彩的华章，最优美的旋律。让我们共同把欢乐融进每一个词句、每一个音符！
49、你有一千个一万个让我讨厌的理由，但是只有唯一一个例外，我还是爱你的！ 摘自名言网(www.mingyannet.com)
50、我爱你不是因为你是谁，而是我在你面前可以是谁。
51、追求和渴望，才有快乐，也有沮丧和失望。经过了沮丧和失望，我们才学会珍惜。你曾经不被人所爱，你才会珍惜将来那个爱你的人。
52、你是世上最强的磁石，走近你的磁场，己没有逃脱的可能，我己完全被你俘虏，注定此生为你而沉醉。
53、初恋是雾，你是雾中的玫瑰，隔着青纱看你，叫我心醉！
54、每一天都为你心跳，每一刻都被你感动，每一秒都为你担心。有你的感觉真好。
55、爱是一种感受即使痛苦也会觉得幸福.爱是一种体会即使心碎也会觉得甜蜜.爱是一种经历即使破碎也会觉得美丽。
56、与你相识是一种缘，与你相恋是一种美，与你相伴是一种福，我愿和你相伴到永远！
57、左手刻着我，右手写着你，心中充满爱，当我们掌心相对，心心相印时，所有的人都会看到我爱你！
58、这些年里见过许多人，得出结论您才是我惟一最爱的人，并愿意使您终生幸福。
59、离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
60、如果世界只剩十分钟，我会和你一同回忆走过的风雨，如果只剩三分钟，我会吻你，如果只剩一分钟，我会说次我爱你！
61、春的浪漫,夏的浓郁,秋的成熟,冬的凝重。走过路过,不要错过,今生有缘,缘聚你我。
62、我的爱，是美酒，天长地久愈醇厚；我的情，是乘方，分分秒秒无极限。在这浪漫的情人节里，我只献给我最亲爱的你！
63、鱼对水说你看不到我的眼泪，因为我在水里。水说我能感觉到你的眼泪，因为你在我心里。
64、他殷勤，那是他刚刚爱上你。他笨拙，那是他深深爱着你。他从容，那是他已厌倦你。
65、离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
66、30年后，如果世界上还有坚持这个词，我希望它属于我；30年后，如果世界上还有感动这个词，我希望它属于你
67、挥不去的暮色，几悉思念，道不尽的千言，真心的祝福，悄悄地告诉你，我想念你，一声亲切的问候。
68、浪漫是任其潇洒风流的一朵云，而现实是一片承载生活的土地。两者都要，尤其要站得住的现实。
69、爱你是我一生无悔的决定，漫天星星都是我注视你的眼睛。无论结局如何，我都知道：此生最爱是你！
70、最难忘的是你的微笑，当它绽开在你的脸上时，我仿佛感到拂过一阵春风，暖融融的，把我的心都溶化了。
71、我想问路：请告诉我到你的心里该怎么走？
72、人生的路很长很长，让我陪你一起走吧。我愿与你搭建一个属于我们自己的天空。
73、爱你是我的职业，想你是我的事业，抱你是我的特长，吻你是我的专业！
74、我没有多的言语，只有一句话要告诉你：和你在一起，你是一切！没有你在身边，一切是你！
75、跟你说过多少次了，晚上要当心，不要出门，你就是不听，这不，昨天晚上又跑到我的梦里来了，害得我不愿醒来！
76、水在流，鱼在游，爱你不需要理由；风在吹，雨在下，很想抱你亲一下；天有情，地有情，浪漫一下行不行？
77、爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。
78、关系不是单方面调节的。它们很微妙，需要共同注意、调节和定期润滑。
79、愿你伸出爱的手，接爱我盈盈的祝福；让幸福绽放灿烂的玫瑰，迎向我们共同拥有的情人节。
80、梦你想梦见的；去你想去的地方；成为你想成为的人，因为你只有一次生命和一次机会来完成所有你想做的事。
81、听听我的意见：别解决问题；别发号施令；别表示同意或不同意。只需要倾听，正视我的存在。
82、静静的夜里，一个人偷偷想你，已成为我最隐秘的快乐。好几次梦中有你，我便贪恋着不想起床，放纵自己恣意占有你的似水柔情，祝你快乐！
83、知道我在做什么吗？给你五个选择：A：想你；B：很想你；C：非常想你；D：想你想得无法入睡；E：以上皆是。
84、你现在觉得没用的事，将来肯定会有用，所以不要对现在所做的事敷衍了事。
85、天给了我一次爱你的机会！会有多久我不敢想。即使一天或许一年，不管会多长久，我都会珍惜我们在一起的每一分每一秒！
86、认识你才知道有一种心情叫依恋，有一种感觉叫爱。
87、爱是牵挂，爱是奉献，是思念的痛，是回忆的甜，是难舍难分，是晨昏心颤的期盼......爱人，你好吗？
88、我放下了尊严，放下了个性，放下了固执，都只是因为放不下你。
89、每次见到你我都会有一种莫名的冲动，聆听你的呼吸，亲吻你的朱唇。用心去守侯，用一生做赌注，情人节这天我要对你说一句我爱你。
90、在这深情的季节里，我好想送你一束盛开的玫瑰和数不尽的祝福！但愿这玫瑰的清香能淡淡地散发出对你的柔柔关怀和思念的气息。
91、看到你，我怕触电；看不到你，我需要充电；如果没有你，我会断电。
92、一段不被接受的爱情，需要的不是伤心，而是时间，一段可以用来遗忘的时间。一颗被深深伤了的心，需要的不是同情，而是明白。
93、时间冲不淡真情的酒，距离拉不开思念的手。想你，直到地老天荒，直到永久。
94、鸟儿和鱼儿相爱了。可是它们活在两个世界。于是，鸟儿伤心的飞向另一片海域，鱼儿游向海底最深处。
95、不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞。孤独的感觉之所以如此之重，只是因为想得太深。
96、他看电视比赛时，给他带一些花生和爆米花来，再加上一些啤酒和冰淇淋。
97、爱情从希望开始，也由绝望结束。死心了，便是不再存在着任何我曾经对你有过的希望。
98、请珍惜你拥有的每一个偶然，抓住属于你的每一个瞬间！我永远属于你！
99、亲爱的宝儿，寒冷的冬天快要到来了，天气渐渐的变冷了，要多穿衣服，多盖被子啊。
100、日子在不同的空间流逝，想念在不同的时间来临，不管世事如何的变迁，你永远是我的最爱。
