1、我不愿意花很多时间和股票市场的人们在一起，我觉得他们讨厌，和知识分子在一起比和商人在一起感觉要舒服得多。
2、有的企业有高耸的护城河，里头还有凶猛的鳄鱼、海盗与鲨鱼守护着，这才是你应该投资的企业。
3、不必等到企业降至谷底才去购买它的股票。所选企业股票的售价要低于你所认为的它的价值并且企业要由诚实而有能力的人经营。但是，你若能以低于一家企业目前所值的钱买进它的股份，你对它的管理有信心，同时你又买进了一批类似于该企业的股份，那你赚钱就指日可待了。
4、炒作就像动物世界的森林法则，专门攻击弱者，这种做法往往能够百发百中。
5、赌博的嗜好总是由一笔大额奖金对一笔小的投资而刺激起来的，不管这种几率看起来是多么微小。这也是拉斯维加斯的赌场把他们设的巨奖广而告之，州奖券以大字标题标出他们的大奖的原因所在。
6、投资对于我来说，既是一种运动，也是一种娱乐。
7、不能承受股价下跌50%的人就不应该炒股。
8、人们习惯把每天短线进出股市的投机客称之为投资人，就好像大家把不断发生一夜情的爱情骗子当成浪漫情人一样。
9、如果市场总是有效的，我只会成为一个在大街上手拎马口铁罐的流浪汉。
10、在股票市场上，寻求别人还没有意识到的突变。
11、不知道未来会发生什么并不可怕，可怕的是不知道如果发生什么就该如何应对。
12、我必须改变人们对我的看法，因为我不想仅仅是一名富翁，我有东西要说，我想让政府听到我的声音。
13、一定要在自己的理解力允许的范围内投资。
14、任何不能永远发展的事物，终将消亡。
15、在规则之外，要遵循榜样的引导。
16、如果你经营状况欠佳，那么，第一步你要减少投入，但不要收回资金。当你重新投入的时候，一开始投入数量要小。
17、我们应集中关注将要发生什么，而不是什么时候发生。
18、股票预测专家惟一的价值，就是让算命先生看起来还不错。
19、我是一个非常现实的人，我知道自己能够做什么，而且我喜欢我的工作。也许成为一个职业棒球大联盟的球星非常不错，但这是不现实的。
20、我完全投入这一工作，但这确实是非常痛苦的经历。一方面，无论什么时候我在市场中如果作出了错误决策，我得忍受非常巨大的精神折磨。另一方面，我确实不愿意为了成功而把赚钱作为必需的手段。为了找出支配我进行金融决策的规则，我否认我已经成功。
21、承认错误是件值得骄傲的事情。我能承认错误，只有知错不改才是耻辱。
22、一只能数到十的马是只了不起的马，却不是了不起的数学家，同样的一家能够合理运用资金的纺织公司是一家了不起的纺织公司，但却不是什么了不起的企业。
23、所谓有转机的企业，最后很少有成功的案例，与其把时间和精力花在购买价廉的烂企业上，还不如以公道的价格投资一些物美的企业。
24、如果你的投资运行良好，那么，跟着感觉走，并且把你所有的资产投入进去。
25、如果你没有做好承受痛苦的准备，那就离开吧，别指望会成为常胜将军，要想成功，必须冷酷！
26、任何一种行业，如有一窝蜂的趋势，过度发展，就会造成摧残。
27、永远不要孤注一掷。
28、世界上并非每一件事情，都是金钱可以解决的，但是确实有很多事情需要金钱才能解决。
29、李嘉诚名言：不义而富且贵，于我如浮动。是我的钱，一块钱掉在地上我都会去捡。不是我的，一千万块钱送到我家门口我都不会要。我赚的钱每一毛都可以公开，就是说，不是不明不白赚来的钱。
30、那些最好的买卖，刚开始的时候，从数字上看，几乎都会告诉你不要买。
31、近年来，我的投资重点已经转移。我们不想以最便宜的价格买最糟糕的家具，我们要的是按合理的价格买最好的家具。
32、要想游得快，借助潮汐的力量要比用手划水效果更好。
33、必须有工作激情但又没有贪念，并且对投资的过程入迷的人才适合做这个工作。利欲熏心会毁了自己。当然，漠视金钱或者淡泊财富的人也不适合玩这种游戏，因为他不喜欢就没有激情。
34、我之所以能有今天的投资成就，是依靠自己的自律和别人的愚蠢。
35、如果我们有坚定的长期投资期望，那么短期的价格波动对我们来说毫无意义，除非它们能够让我们有机会以更便宜的价格增持股份。
36、眼睛仅盯在自己小口袋的是小商人，眼光放在世界大市场的是大商人。同样是商人，眼光不同，境界不同，结果也不同。
37、开始存钱并及早投资，这是最值得养成的好习惯。
38、投资人必须谨记，你的投资成绩并非像奥运跳水比赛的方式评分，难度高低并不重要，你正确地投资一家简单易懂而竞争力持续的企业所得到的回报，与你辛苦地分析一家变量不断、复杂难懂的企业可以说是不相上下。
39、一生能够积累多少财富，不取决于你能够赚多少钱，而取决于你如何投资理财，钱找人胜过人找钱，要懂得钱为你工作，而不是你为钱工作。
40、市场就像上帝一样，帮助那些自己帮助自己的人，但与上帝不一样的地方是，他不会原谅那些不知道自己在做什么的人。
41、身在市场，你就得准备忍受痛苦。
42、不要用属于你、并且你也需要的钱，去挣那些不属于你、你也不需要的钱。这太愚蠢了，用对你重要的东西去冒险赢得对你并不重要的东西，简直无可理喻，即使你成功和失败的比率是100比1，或1000比1。
43、经验显示，能够创造盈余新高的企业，现在做生意的方式通常与其五年前甚至十年前没有多大的差异。
44、对你的能力圈来说，最重要的不是能力圈的范围大小，而是你如何能够确定能力圈的边界所在。如果你知道了能力圈的边界所在，你将比那些能力圈虽然比你大5倍却不知道边界所在的人要富有得多。
45、我们在国内并不需要过多的人利用与股市密切相关的那些非必须的工具进行赌博，也不需要过多鼓励这些这么做的经纪人。我们需要的是投资者与建议者，他们能够根据一家企业的远景展望而进行相应的投资。我们需要的是有才智的投资资金委托人，而非利用杠杆收购谋利的股市赌徒。资金市场中那种需要高度智力才能经营的；支持社会运转倾向性，却在某种程度上被在同一舞台上、使用同一种语言、享受着同一个劳动力大军服务的、狂热而令人心跳的赌场经营所扼制了，而不是被增进了。
46、如果你是池塘里的一只鸭子，由于暴雨的缘故水面上升，你开始在水的世界之中上浮。但此时你却以为上浮的是你自己，而不是池塘。
47、我已经和公司打成一片。它以我为生，我也和它生活在一起，日夜形影不离它是我的情人。我害怕失去它也担心做失败，并尽量避免失误。这是一种悲惨的生活。
48、很多年我都拒绝把它(投资)作为我的职业。它是达到目的的手段。现在，我很乐意去接受事实上，这就是我一辈子的事业。
49、我们欢迎市场下跌，因为它使我们能以新的、令人感到恐慌的便宜价格拣到更多的股票。
50、扩张中不忘谨慎，谨慎中不忘扩张我讲求的是在稳健与进取中取得平衡。船要行得快，但面对风浪一定要挨得住。
51、投资并非一个智商为160的人就一定能击败智商为130的人的游戏。
52、选择一个行业股票时，要选两家，但不是随便找两家，应选一家最好和一家最差的！
53、当人们忘记二加二等于四这种最基本的常识时，就该是脱手离场的时候了。
54、如果某人相信了空头市场即将来临而卖出手中不错的投资，那么这人会发现，通常卖出股票后，所谓的空头市场立即转为多头市场，于是又再次错失良机。
55、经济历史是由一幕幕的插曲构成他们都奠基于谬误与谎言，而不是真理，这是赚大钱的途径，我们仅需要辨别前提为错误的趋势，顺势操作，并在他被拆穿以前提早脱身。
56、希望你不要认为自己拥有的股票仅仅是一纸价格每天都在变动的凭证，而且一旦某种经济事件或政治事件使你紧张不安就会成为你抛售的候选对象。相反，我希望你将自己想像成为企业的所有者之一，对这家企业你愿意无限期的投资，就像你与家庭中的其他成员合伙拥有的一个农场或一套公寓。
57、我的基金已变得如此庞大，以致于如果我不花些钱的话，它就没什么意义了。而且似乎挣钱比花钱还容易点，我看起来往挣钱方面而不是在作出正确的用钱决定方面更具才华。
58、很多事情做起来都会有利可图，但是，你必须坚持只做那些自己能力范围内的事情，我们没有任何办法击倒泰森。
59、投资必须是理性的。如果你不能理解它，就不要做。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
60、我们从未想到要预估股市未来的走势。
61、一个人除了赚钱满足自己的成就感之外，就是为了让自己生活得更好一点，如果只顾赚钱，并赔上自己的健康，那是很不值得的。
62、短期股市的预测是毒药，应该要把他们摆在最安全的地方，远离儿童以及那些在股市中的行为像小孩般幼稚的投资人。
63、我从不打算在买入股票的次日就赚钱，我买入股票时，总是会先假设明天交易所就会关门，5年之后才又重新打开，恢复交易。
64、如果你基本从别人那里学知识，你无需有太多自己的新观点，你只需应用你学到的最好的知识。
65、你是在市场中与许多蠢人打交道；这就像一个巨大的赌场，除你之外每一个人都在狂吞豪饮。如果你一直喝百事可乐，你可能会中奖。
66、我对总体经济一窍不通，汇率与利率根本无法预测，好在我在做分析与选择投资标时根本不去理会它。
67、有人曾经说过，当寻找受雇的职员时，你要从中寻找三种品质正直、勤奋、活力。而且，如果他们不拥有第一品质，其余两个将毁灭你。对此你要深思，这一点是千真万确的。如果你雇用了没有第二种品质的某些人，你实际上想要他们既哑又懒。
68、一个杰出的企业可以预计到，将来可能会发生什么，但不一定知道何时会发生。重心需要放在什么上面，而不是何时上。如果对什么的判断是正确的，那么对何时大可不必过虑。
69、我很高兴拥有这种身份，因为它可以使我能得到我想要的东西。作为一名市场运作者，我有理由回避这种身份，因为它是有害的；但我不再是市场运作者了。我的声音在政治问题上也被听到了，正是这一点，我发现它很有用。
70、如果我们不能在自己有信心的范围内找到需要的，我们不会扩大范围。我们只会等待。
71、金融世界是动荡的、混乱的，无序可循，只有辨明事理，才能无往不利。如果把金融市场的一举一动当作是某个数学公式中的一部分来把握，是不会奏效的。数学不能控制金融市场，而心理因素才是控制市场的关键。更确切地说，只有掌握住群众的本能才能控制市场，即必须了解群众将在何时、以何种方式聚在某一种股票、货币或商品周围，投资者才有成功的可能。
72、如果我挑选的是一家保险公司或一家纸业公司，我会把自己置于想像之中，想像我刚刚继承了那家公司，并且它将是我们家庭永远拥有的惟一财产。
73、任何情况都不会驱使我做出在能力圈范围以外的投资决策。
74、利率就像是投资上的地心引力一样。
75、在别人恐惧时我贪婪，在别人贪婪时我恐惧。
76、在拖拉机问世的时候做一匹马，或在汽车问世的时候做一名铁匠，都不是一件有趣的事。
77、假如你缺乏自信，心虚与恐惧会导致你投资惨败。缺乏自信的投资人容易紧张，而且经常会在股价下跌时卖出股票。然而这种行为简直形同疯狂，就如你刚花了10万美元买了一栋房子，然后立刻就告诉经纪人，只要有人出价8万美元就卖了。
78、我们不会因为想要将企业的获利数字增加一个百分点，便结束比较不赚钱的事业，但同时我们也觉得只因公司非常赚钱便无条件去支持一项完全不具前景的投资的做法不太妥当，亚当?史密斯一定不赞同我第一项的看法，而卡尔?马克斯却又会反对我第二项见解，而采行中庸之道是惟一能让我感到安心的做法。
79、对于每一笔投资，你都应当有勇气和信心将你净资产的10%以上投入。
80、股市通常是不可信赖的，因而，如果在华东街地区你跟曾别人赶时髦，那么，你的股票经营注定是十分惨淡的。
81、如果操作过量，即使对市场判断正确，仍会一败涂地。
82、不同的人理解不同的行业。最重要的事情是知道你自己理解哪些行业，以及什么时候你的投资决策正好在你自己的能力圈内。
83、我从十一岁开始就在作资金分配这个工作，一直到现在都是如此。
84、拥有一颗钻石的一部分，也要比完全拥有一块莱茵石好得多。
85、今天的投资者不是从昨天的增长中获利的。
86、人们认为我不会出错，这完全是一种误解。我坦率他说，对任何事情，我和其他人犯同样多的错误。不过，我的超人之处在于我能认识自己的错误。这便是成功的秘密。我的洞察力关键是在于，认识到了人类思想内在的错误。
87、除了丰富的知识和可靠的判断外，勇气是你所拥有的最宝贵的财富。
88、与其到头来收拾残局，甚至做成蚀本生意，倒不如当时理智克制一些。
89、1919年，可口可乐公司上市，价格40美元左右。一年后，股价降了50％，只有19美元。然后是瓶装问题，糖料涨价等等。一些年后，又发生了大萧条、第二次世界大战、核武器竞赛等等，总是有这样或那样不利的事件。但是，如果你在一开始用40块钱买了一股，然后你把派发的红利继续投资于它，那么现在，当初40美元可口可乐公司的股票，已经变成了500万。这个事实压倒了一切。如果你看对了生意模式，你就会赚很多钱。
90、要想获得成功，必须要有充足的自由时间。
91、拥有一只股票，期待它下个早晨就上涨是十分愚蠢的。
92、错误并不可耻，可耻的是错误已经显而易见了却还不去修正！
93、如果你不愿意拥有一只股票十年，那就不要考虑拥有它十分钟。
94、就算美联储主席格林斯潘偷偷告诉我他未来二年的货币政策，我也不会改变我的任何一个作为。
95、承担风险。无可指责，同时记住千万不能孤注一掷！
96、一个人一旦失信于人一次，别人下次再也不愿意和他交往或发生贸易往来了。别人宁愿去找信用可靠的人，也不愿意再找他，因为他的不守信用可能会生出许多麻烦来。
97、决定卖掉公司所持有的麦当劳股票是一项严重的错误，总而言之，假如我在股市开盘期间常常溜去看电影的话，你们去年应该赚得更多。
98、如果你给我1000亿美元用以交换可口可乐这种饮料在世界上的领先权，我会把钱还给你，并对你说这可不成。
99、李嘉诚名言：我17岁就开始做批发的推销员，就更加体会到挣钱的不容易、生活的艰辛了。人家做8个小时，我就做16个小时。
100、华尔街靠的是不断的交易来赚钱，你靠的是不去做买进卖出而赚钱。这间屋子里的每个人，每天互相交易你们所拥有的股票，到最后所有人都会破产，而所有钱财都进了经纪公司的腰包。相反地，如果你们像一般企业那样，50年岿然不动，到最后你赚得不亦乐乎，而你的经纪公司只好破产。
101、我们的工作就是专注于我们所了解的事情，这一点非常非常重要。
102、我有一块黑色的画布，我还有许许多多的颜料，我得到我所想要的。现在我拥有较大数目的财富，但是，在多年以前，当金钱的数目较少时，我也拥有同样多的乐趣。因为我深知，我想做的事情必定会达成。
103、在商业不景气时，我们散布谣言说，我们的糖果有着春药的功效，这样非常有效。但谣言是谎言，而糖果则不然。
104、不要投资一门蠢人都可以做的生意，因为终有一日蠢人都会这样做。
105、通过定期投资于指数基金，那些门外汉投资者都可以获得超过多数专业投资大师的业绩！
106、一位所有者或投资者，如果尽量把他自己和那些管理着好业务的经理人结合在一起，也能成就伟业。
107、重要的不是你的判断是错还是对，而是在你正确的时候要最大限度地发挥出你的力量来！
108、习惯的链条在重到断裂之前，总是轻到难以察觉。
109、精明的商家可以将商业意识渗透到生活中的每一件事，甚至是一举手一投足。充满商业细胞的商人，赚钱可以是无处不在、无时不在。
110、在马拉松比赛中，你想跑到第一的前提是必须跑完全程。
111、当一些大企业暂时出现危机或股市下跌，出现有利可图的交易价格时，应该毫不犹豫买进它们的股票。
112、我生来一贫如洗，但决不能死时仍贫困潦倒！
113、我尊重我的孩子们正在从事的一切，而且我并不觉得我的生活方式要比他们之中任何一位更为优越。如果他们愿意进入投资这一行业，很好，但我并不希望他们一定如此。我的确有一封伴随我的遗嘱的信。信中说，如果我的后代中有人对我这一行业表现出了兴趣，他们应当被给予一份分量很轻的优先权，但也仅仅是一份分量很轻的优先权而已。
114、我认为我不是一名商人，我投资别人经营的商业，因此我是一位名符其实的评论家，在某种程度上你们可称我是世界上薪水最高的评论家。
115、对于大多数投资者而言，重要的不是他到底知道什么，而是他们是否真正明白自己到底不知道什么。
116、在一个人们相信市场有效性的市场里投资，就像与某个被告知看牌没有好处的人在一起打桥牌。
117、我们之所以取得目前的成就，是因为我们关心的是寻找那些我们可以跨越的一英尺障碍，而不是去拥有什么能飞越七英尺的能力。
118、当生意更上一层楼的时候，绝不可有贪心，更不能贪得无厌。
119、如果在竞争中，你输了，那么你输在时间；反之，你赢了，也赢在时间。
120、我们的投资仍然是集中于很少几只股票，而且在概念上非常简单：真正伟大的投资理念常常用简单的一句话就能概括。我们喜欢一个具有持续竞争优势并且由一群既能干又全心全意为股东服务的人来管理的企业。当发现具备这些特征的企业而且我们又能以合理的价格购买时，我们几乎不可能出错。
