1、母子之情是世界上最神圣的情感。大仲马
2、白头老母遮门啼，挽断衫袖留不止。唐代文学家韩愈
3、没有母亲，何谓家庭？艾霍桑
4、谁拒绝父母对自己的训导，谁就首先失去了做人的机会。哈吉阿布巴卡伊芒
5、一间茅屋何所值？父母之乡去不得。唐代诗人王建
6、父母在，不远游，游必有方。孔子
8、爱亲者，不敢恶于人；敬亲者，不敢慢于人。《孝经》（感恩）
9、还有什么比父母心中蕴藏着的情感更为神圣的呢？父母的心，是最仁慈的法官，是最贴心的朋友，是爱的太阳，它的光焰照耀温暖着凝聚在我们心灵深处的意向！马克思
10、回到父母身旁，看着儿时的照片，更觉得往事如昔，光阴似箭。但愿我们能多花时间陪陪最爱的亲人。陈雨黎
11、激情，友情，亲情我们之间无所不有，却唯独没有爱情。张爱玲
12、母亲的低语总是甜蜜的。英国
13、妈妈你在哪儿，哪儿就是最快乐的地方。英国
14、女人固然是脆弱的，母亲却是坚强的。法国
15、母爱只有做母亲的才知道。沃蒙塔古
16、凡为父母的，莫不爱其子。陈宏谋
17、没有无私的，自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。英国
18、儿女抱在身，方知父母恩。老挝
20、家庭的基础无疑是父母对其新生儿女具有特殊的情感。罗素
21、亲人帮亲人，无亲来帮愁煞人。英国谚语
22、父子不信，则家道不睦。武则天
23、人们听到的最美的声音来自母亲，来自家乡，来自天堂。威布朗
24、暗中时滴思亲泪，只恐思儿泪更多。倪瑞璿
25、没有父母的爱培养出来的人，往往是有缺陷的人。马卡连柯
27、在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝萨克雷
28、人最终总要离开母亲。贺拉斯
29、孩子是母亲的生命之锚。萦福克勒斯
30、母亲在家事事顺。阿尔科特
31、父母和子女，是彼此赠与的最佳礼物。维斯冠
32、世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。但丁
33、骨肉之间，多一分浑厚，便多留一分亲情，是非上不必太明。黄宗羲
34、母亲的心灵是子女的课堂。比彻
35、世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。高尔基
36、爱情，亲情，友情，我都有了，马上就要迸发激情了。金志文
37、亲情名言不养儿不知父母恩。比沏
38、我们有谁看到从别人处所受的恩惠有比子女从父母处所受的恩惠更多呢？色诺芬
39、谁言寸草心，报得三春晖。孟郊
40、父母者，人之本也。司马迁《史记》
