1、父爱同母爱一样的无私，他不求回报；父爱是一种默默无闻，寓于无形之中的一种感情，只有用心的人才能体会。琼瑶
2、一个父亲能关好一百个儿子，而一百个儿子却难管一个父亲。
3、家庭是父亲的王国，母亲的世界，儿童的乐园。 爱默生
4、一个父亲胜过一百个老师。
5、你的父亲感到荣耀的莫过于你以最大的热诚继续你的学业，并努力奋发以期成为一个诚实而杰出的男子汉。贝多芬
6、没有几个父亲对子女是关心备至的，至少他们中的绝大多数对金钱更加关心。
7、尽管我平时不常提起，但我想你应该感觉到有你这样的父亲，的确让我感到高兴。
8、没有几个父亲对子女是关心备至的，至少他们中的绝大多数对金钱更加关心。
9、
10、让自己的儿女们光宗耀祖是父亲们的主要缺点。
11、父爱如伞，为你遮风挡雨；父爱如雨，为你濯洗心灵；父爱如路，伴你走完人生。申宝峰 摘自名言网(www.mingyannet.com)
12、父亲和儿子的感情是截然不同的：父亲的是儿子本人，儿子爱的则是对父亲的回忆。
13、让自己的儿女们光宗耀祖是父亲们的主要缺点。
14、爸爸是什么样的人并不重要，重要的是我心目的爸爸是什么样的人。安妮赛克顿
16、在批评父辈狭隘的时候，我们切不可忘记他们的深沉。
17、世界上的父亲多种多样，但是你是最好的那种我的！
18、对做父亲的人来说，失去父亲不一定就是不幸；对做儿子的人来说，没有儿子也不一定就是痛苦。
19、在所有的青年人眼里，父亲是多么严厉的法官啊！
20、恐惧时，父爱是一块踏脚的石；黑暗时，父爱是一盏照明的灯；枯竭时，父爱是一湾生命之水；努力时，父爱是精神上的支柱；成功时，父爱又是鼓。
21、没有哪一个人真正了解自己的父亲，但是，我们大家都有某种推测或某种信任。
22、世界上真正的英雄就是那些让孩子的生活有所不同的男人们。谢谢你爸爸，你是我心中的英雄。
23、
24、父亲！对上帝，我们无法找到一个比这更神圣的称呼了。
