1、时间就是生命，时间就是速度，时间就是力量。——郭沫若

2、内容充实的生命就是长久的生命。我们要以行为而不是以时间来衡量生命。——小塞涅卡

3、所有的理论都是灰色的，而宝贵的生命之树常青。

4、为了解人生有多么短暂，一个人必须走过漫长的生活道路。——叔本华

5、生命短暂，切不可猬琐偏狭。

6、生命不等于是呼吸，生命是活动。——卢梭

7、人生太短，要干的事情太多，我要争分夺秒。——爱迪生

8、人生天地间，忽如远行客。——《古诗十九首》

9、生命是有限的，但为人民服务是无限的，我要把有限的生命投入到无限的为人民服务之中去。——雷锋

10、我们既到世上走了一道，就得珍惜生命的价值。在某种意义上说，生要比死更难。死，只需要一时的勇气，生，却需要一世的胆识。

11、生活只有在平淡无奇的人看来才是空虚而平淡无奇的。——车尔尼雪夫斯基

12、人生就像奕棋，一步失误，全盘皆输。

13、生命是母亲塑造出来的,是上帝赋予我们每个人的.在我看来生命是无法衡量的！

14、生命苦短，只是美德能将它传到遥远的后世。——莎士比亚

15、荒废时间等于荒废生命。——川端康成

16、每一朵花，只能开一次，只能享受一个季节的热烈的或者温柔的生命。

17、天下兴亡，匹夫有责。——顾炎武

18、浪费生命是做人的最大悲剧。——曼杰

19、能将自己的生命寄托在他人记忆中，生命仿佛就加长了一些；光荣是我们获得的新生命，其可珍可贵，实不下于天赋的生命。——孟德斯鸠

20、生命靠许多分歧的问题维持下去，这些问题不能不“与生俱存”，只有在死亡中才得以解决 。——舒美赫

21、苦难是人生的老师。——巴尔扎克

22、当我活着，我要做生命的主宰，而不做它的奴隶。——惠特曼 摘自：名言名句大全

23、有些路看起来很近走去却很远的，缺少耐心永远走不到头。——沈从文

24、人为某事而诞生，并不是为无所事事而诞生。——武者小路实笃

25、我们的骄傲多半是基于我们的无知。——莱辛

26、如果一个人只是度过一天算一天，什么希望也没有，他的生命实际上也就停止了。——莫泊桑

27、世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。——高尔基

28、一个伟大的灵魂，会强化思想和生命。——爱默生

29、没有人能平安无事度过一生。——埃斯库罗斯

30、生当作人杰，死亦为鬼雄。——李清照

31、有生命，那里便有希望。——泰伦提乌斯

32、生命是一条艰险的狭谷，只有勇敢的人才能通过。——米歇潘

33、生命，只要你充分利用，它便是长久的。——塞内加

34、谁能以深刻的内容充实每个瞬间，谁就是在无限地延长自己的生命。——库尔茨

35、人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。——苏轼

36、人生像一张洁白的纸，全凭人生之笔去描绘，玩忽纸笔者，白纸上只能涂成一摊胡乱的墨迹；认真书写者，白纸上才会留下一篇优美的文章。

37、盛年不重来，一日难再晨。及时当勉励，岁月不待人。——陶渊明

38、人生自古谁无死，留取丹心照汗青。——文天祥

39、我们只有献出生命，才能得到生命。——泰戈尔

40、了解生命而且热爱生命的人是幸福的。

41、人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。——罗曼·罗兰

42、生命是单程路，不论你怎样转变都没用，都不会走回头，你一旦明白和接受这一点。人生就简单得多了。

43、你热爱生命吗？那么别浪费时间，因为时间是构成生命的材料。——富兰克林

44、生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。——[法国诗人]吕凯特

45、世上只有一个真理，便是忠实于人生，并且爱它。——罗曼·罗兰

46、人生的最高理想是为人民谋利益。——德莱塞

47、世界上只有一种英雄主义，那就是了解生命而且热爱生命的人。——罗曼·罗兰

48、人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。

49、生命短暂，切不可猬琐偏狭。——狄斯累利

50、生命，如果跟时代的崇高的责任联系在一起，你就会感到它永垂不朽。——车尔尼雪夫斯基

51、谁要游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。——歌德

52、懂得生命真谛的人，可以使短促的生命延长。——西塞罗

53、人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛。 ——司马迁

54、人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。——肖伯纳

55、生之本质在于死，因此只有乐于生的人才能真正不感到死之苦恼。——蒙田

56、人生有两出悲剧：一是万念俱灰，另一是踌躇满志。——肖伯纳

57、我们的生命只有一次，但我们如能正确地运用它，一次足矣。——英国谚语

58、天地无终极，人命若朝霞。——曹植

59、人的一生就是进行尝试，尝试的越多，生活就越美好。——爱默生

60、生命，如果跟时代的崇高的责任联系在一起，你就会感到它永垂不朽。——车尔尼雪夫斯基

61、人生的光荣，不在永远不失败，而在于能够屡扑屡起。——拿破仑

62、人生是一所学校，再那里，不幸比起幸福来是更好的老师。——弗里奇

63、从工作里爱了生命，就是贯彻了生命最深的秘密。——纪伯伦

64、人生的路上，有洁白芬芳的花，也有尖利的刺，但是自爱爱人的人儿会忘记了有刺只想着有花。——矛盾

65、我们的生命是三月的天气，可以在一小时内又狂暴又平静。——爱默森

66、附和真理，生命便会得到永生。——泰戈尔

67、人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已。——庄子

68、生命苦短，只是美德能将它传到遥远的后世。——莎士比亚

69、假如生活欺骗了你，不要忧郁，也不要愤慨！不顺心的时候暂且容忍：相信吧，快乐的日子就会到来。——普希金

70、人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。——罗曼·罗兰

71、生命如流水，只有在他的急流与奔向前去的时候，才美丽，才有意义。——张闻天

72、如能善于利用，生命乃悠长。——塞涅卡

73、生当作人杰，死亦为鬼雄。——（南宋）李清照

74、少年易老学难成，一寸光阴不可轻，未觉池塘春草梦，阶前梧叶已秋声。——朱熹

75、人生的价值，并不是用时间，而是用深度去衡量的。——列夫·托尔斯泰

76、只要能培一朵花，就不妨做做会朽的腐草。——鲁迅 选自：名人名言大全（www.geyanw.com）

77、珍惜生命就要珍惜今天。——格言大全

78、人生实在是一本书，内容复杂，分量沉重，值得翻到个人所能翻到的最后一页，而且必须慢慢的翻。——沈从文

79、生命的用途并不在长短而在我们怎样利用它。许多人活的日子并不多，却活了很长久。——蒙田

80、我从来不把安逸和快乐看作是生活目的本身---这种伦理基础，我叫它猪栏的理想。——爱因斯坦

81、节省时间，也就是使一个人的有限的生命，更加有效，也即等于延长了人的生命。——鲁迅

82、生命，那是自然会给人类去雕琢的宝石。——诺贝尔

83、生而为英，死而为灵。——（北宋）欧阳修

84、一生复能几，倏如流电惊。——陶渊明

85、明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎。——文嘉《明日歌》

86、如果容许我再过一次人生，我愿意重复我的生活。因为，我向来就不后悔过去，不惧怕将来。——蒙田

87、生命是美丽的，对人来说，美丽不可能与人体的正常发育和人体的健康分开。——车尔尼雪夫斯基

88、在我们了解什么是生命之前，我们已将它消磨了一半。——赫伯特

89、做人也要像蜡烛一样，在有限的一生中发一分热，发一份光，给人以温暖，给人以光明。——肖楚女

90、人的一生就是进行尝试，尝试的越多，生活就越美好。——爱默生

91、人寿几何？逝如朝霞。时无重至，华不在阳。——陆机

92、为了追求光和热，人宁愿舍去自己的生命。生命是可爱的，但寒冷的、寂寞的生，却不如轰轰烈烈的死。——巴金

93、我们的生命是天赋的，我们惟有献出生命，才能得到生命。——泰戈尔

94、三万六千日，夜夜当秉烛。白日何短短，百年若易海。——李白

95、生命如同寓言，其价值不在长短，而在内容。——塞内卡

96、在坎坷的生命里，我们要有超越自我之感觉。——贝纳文特

97、生当作人杰，死亦为鬼雄。——李清照

98、生命在闪耀中现出绚烂，在平凡中现出真实。——伯 克

99、生死本是一条线上的东西。生是奋斗，死是休息。生是活跃，死是睡眠。——（中国）郭沫若

100、人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明。——萧楚女
