1、人品、学问，俱成于志气，无志气人，一事做不得。
2、我想一切胸襟宽广的人都有雄心大志；但是我所器重的心怀大志的人，却是那些坚定而有信心地走这条道路的人，而不是那些企图一蹴而就、浅尝辄止的人。
3、人的理想志向笑话往往和他的能力成正比。
4、人之所以异于禽者，唯志而已矣！
5、三军不可夺帅也，匹夫不可夺志也。
6、啊！到达人生的尽头，才发现自己没活过。梭罗
7、东隅已逝，桑榆非晚。王勃
8、我以为世间最可宝贵的就是今，最易丧失的也是今。因为它最容易丧失，所以更觉得它宝贵。
9、确定志向，就意味着要有所作为，有所创造。
10、青年应立志作大事，不可立志作大官。
11、要能感觉存在，就需加强对美的感受力。詹姆士雷德非
12、痛苦才是人生的原貌，我们人类最后的喜悦，就是回忆过去所经历的痛苦经验。阿尔夫雷德
13、逆水行舟用力撑，一篙松劲退千寻；古云此日足可惜，吾辈更应惜秒阴。董必武
14、雄心壮志是茫茫黑夜中的北半星。
15、老冉冉其将至兮，恐修名之不立。屈原
16、你就是自己的情感、思想、行动和意愿的综合体，你有权利感受，你有权利选择，你更有保持自我的权利。维斯冠
17、莫倚儿童轻岁月，丈人曾共尔同年。窦巩
18、志不立，如无舵这舟，无衔之马，漂荡奔逸，终亦何所底乎。
19、皇皇三十载，书剑两无成。孟浩然
20、人寿几何？逝如朝霜。时无重至，华不再阳。陆机
21、失之东隅，收之桑榆。《后汉书冯异传》
22、人们经常会信口说什么尚未找到自我，但是事实上，自我并不是被找出来的，它是被创造出来的。汤玛斯萨斯
23、无目标而生活，犹如没有罗盘而航行。
24、当许多人在一条路上徘徊不前时，他们不得不让开一条大路，让那些珍惜时间的人赶到他们的前面去。苏格拉底
25、胸无大志，枉活一世。
26、志比精金，心如坚石。
27、爱不能单独存在，它的本身并无意义。爱必须付诸行动，行动才能使爱发挥功能。德蕾莎修女
28、志坚者，功名之主也。
29、时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更好的成绩来。华罗庚
30、抱负是高尚行为成长的萌芽。
31、丈夫之志，能屈能伸。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
32、志不可一日坠，心不可一日放。
33、志士惜年，贤人惜日，圣人惜时。魏源
34、人的志向通常和他们的能力成正比例。
35、时而言，有初、中、后之分；日而言，有今、昨、明之称；身而言，有幼、壮、艾之期。刘禹锡
36、愿相会于中华腾飞世界时。
37、人无志向，和迷途的盲人一样。
38、一个人是可以做到他想做的一切的，需要的只是坚韧不拔的毅力和持久不懈的努力。高尔基
39、人家的窃窃私语与你何干。让人家去说长道短；要像一座卓立的塔，绝不因为暴风而倾斜。但丁
40、无志无息地了却一生是平庸的。
41、所有口述手写的辞句中，最悲哀的就是本来可以惠蒂尔
42、勿谓寸阴短，既过难再获。勿谓一丝微，既绍难再白。朱经
43、志士惜日短，愁人知夜长。傅玄
44、忙碌的人只会受到一个恶魔的引诱，而懒惰的人则会受到一群恶魔的引诱。汤玛斯富勒
45、冬者岁之余，夜者日之余，阴雨者时之余。《三国志魏书王肃传》
46、在任何地方，人的灵魂都站在光明与黑暗两个半球之间，处在必要与自由意志两处永远敌对的帝国的边界上。
47、绝不测量山的高度─除非你已到达顶峰，那时你就会知道山有多低。哈马绍
48、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成过去，我曾经接触过世界上许多大人物，但我从没见过被人叱责之后，比被人称赞之后，更能把事情做好的人。查尔斯休瓦夫
49、勇气就是能够超越愤怒、悲惨、恐惧、不平，同时内心明确告诉自己生命是美好的，尽管多磨难，生命是有意义的。桃乐丝汤普森顺应社会、听从父母与老师告诉你的事，是安全而简单的存活方式，但这不叫生活，要生活，就得自己去发现什么是真实。克里希那穆提
50、人格像一棵树，而名声就像树影，我们往往以为树影就像树的样子，其实唯有树身才是真实的。林肯
51、奋斗、寻觅、发现，而不屈服。丁尼生
52、山川满目泪沾衣，富贵荣华能几时。不见只今汾水上，唯有年年秋雁飞。李峤
53、我时常诧异，虽然每个人都是爱自己甚于爱他人，但他们重视别人的观点却甚于重视自己的判断。马可
54、惊风飘白日，光景西驰流。
55、时间就象海绵里的水一样，只要你愿意挤，总还是有的。鲁迅
56、确定个人志向，选好专业，这是幸福的源泉。
57、人类会因累积的学习和经验，告诉自己这也不能做，那也不能做，让拒绝尝试变成自己的习惯，那正是创造力最大的致命伤。阿雷克斯奥斯本
58、-曹植
59、战士自有战士的抱负：永远改造，从零出发；一切可耻的衰退，只能使人视若仇敌，踏成泥沙。
60、没有德行的美貌，转眼即逝，可是在你的美貌中，有一颗美好的灵魂，所以你的美常在。莎士比亚
61、男儿铁石志，总是报国心。
62、好的木材并不在顺境中生长；风越强，树越壮。马里欧特
63、有志者，事竟成。
64、在任何行业中，走向成功的第一步，是对它产生兴趣。威廉奥斯勒
