1、妈妈是我最伟大的老师，一个充满慈爱和富于无畏精神的老师。如果说爱如花般甜美，那么我的母亲就是那朵甜美的爱之花。 史蒂维·旺德 (美国著名盲人男歌手)

2、慈母爱子，非为报也。〖汉〗刘安

3、母爱深明大义、柔中有刚。当你啼哭于襁褓时，母爱是温馨的怀抱，当你呀呀学语时，母爱是耐心的教导;当你熬夜备考时，母爱是暖暖的热茶;当你远行时，母爱是声声的呜咽;当你取得成绩时，母爱是激动的泪花;当你病卧在床时，母爱是布满血丝的双眼;当你沾染恶习时，母爱是苦口婆心的劝勉;当你如履薄冰而屡教不改时，母爱是撒在你伤口上疼在她心上的那把盐。

4、我很幸运有爱我的母亲。贝多芬

5、慈母的胳膊是慈爱构成的，孩子睡在里面怎能不甜?(雨果)

6、孩子和母亲之间溢着深深的、真切的、不尽的爱。这种爱才是孩子和母亲永恒的精神支柱和我们民族生存的真正价值。 灏冰

7、看着孩子一天天长大，知识一天天丰富，仿佛农民看见自己的庄稼日渐成熟，母亲的心里是充满幸福、喜悦的。 杨沫

8、世界上无论什么名誉，什么地位，什么幸福，什么尊荣， 都比不上待在母亲身边，即使她一个字也不识，即使整天吃 红的(注：指高粱饼子)。 季羡林

9、母爱就是一生相伴的盈盈笑语，母爱就是漂泊天涯的缕缕思念，母爱就是儿女病榻前的关切焦灼，母爱就是儿女成长的殷殷期盼。

10、母爱是一片大海，让你的灵魂即使遇到电闪雷鸣依然仁厚宽容。

11、母爱是世间最伟大的力量。米尔

12、母亲是伟大的! 鲁迅

13、母爱是一条长长的路。无论你走到哪里，她都伴你延伸、顺畅。那悠悠的牵挂，那谆谆的叮咛，为你指点迷津，护你一路走好。

14、<a href='http://www.mingyannet.com'>母爱</a>是世间最伟大的力量。(www.mingyannet.com)没有无私的，自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。高尔基

<strong>歌颂母亲的名言</strong>

15、母亲的心是一个深渊，在它的最深处你总会得到宽恕。 巴尔扎克

16、我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。 林肯

17、军人的妻子，是孩子的妈妈，又是孩子的爸爸;军人的妻子，是女人又是男人。 刘玉森

18、婴儿在母亲怀抱中哺育成长，从母亲获得最初的感情和思想……可以说精心培养儿童心灵的是妇女，是伟大的母亲。 康克清

19、做媒和做母亲是女人的两个基本欲望 钱中书

20、我的第一个启蒙老师是我的母亲。 茅盾

21、我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。林肯

22、我很幸运有爱我的母亲 贝多芬

23、世界上一切都可能是假的，空的，唯有母爱才是真的，永恒的，不灭的。(印度)

24、在孩子和母亲之间，母亲始终是一只超载的轮船，任凭风吹浪打，历经千心万苦也心甘情愿。 凡人格言

25、一位好母亲抵得上一百个教师。 乔治·赫伯特(英国诗人)
