1、你可以很有个性，但某些时候请收敛。
2、如果你的面前有阴影，那是因为你的背后有阳光。
3、驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
4、如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
5、失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
6、一个人最大的敌人是自己，没有完不成的任务，只有失去信心的自己。
7、机会不会主动找到你，必须亮出你自己。
8、奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
9、天再高又怎样，踮起脚尖就更接近阳光。
10、勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
11、很多失败不是因为能力有限，而是因为没有坚持到底。
12、对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
13、当我觉得我倒霉了，我就会想：这是在挥洒我的霉运，挥洒之后，剩下的就全都是幸运了！
14、这一秒不放弃，下一秒就有希望！坚持下去才可能成功！
15、有时候，你得停一下脚步，等一等心灵，让心情平和，想一想自己生活中拥有的所有美好的东西。
16、相信生活是美好的，相信人生是充满希望的，懂得人比钱重要，能用钱解决的问题都不是问题。
17、人活着就是为了解决困难。这才是生命的意义，也是生命的内容。逃避不是办法，知难而上往往是解决问题的最好手段。
18、含泪播种的人一定能含笑收获。
19、我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
20、不要为小事遮住视线，我们还有更大的世界。
21、你不勇敢，没人替你坚强！
22、帮别人的事做完就忘记，别人为自己做的事时时记着，哪怕这个人只有那么一次好，他也是曾经帮助过你的人。
23、我们什么都没有，唯一的本钱就是青春。梦想让我与众不同，奋斗让我改变命运！
24、征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
25、让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！
26、志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
27、梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
28、没有伞的孩子必须努力奔跑！
29、杜绝事必躬亲，学会抓大放小。
30、勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
31、生活不会否定任何人，就怕自己否定生活。
32、靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
33、停止拜访就是停止呼吸，停止增员就是消灭生机。
34、一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
35、心有多大，舞台就有多大。
36、没有伞的孩子，必须努力奔跑！
37、生活不是等待风暴过去，而是学会在雨中翩翩起舞。
38、善于与人沟通，适度采纳别人意见。
39、你追我赶拼搏争先，流血流汗不留遗憾。
40、人生多一份挫折，就多一份人生的感悟；人生多一次跌打，就多一条抗争的经验。
41、任何的限制，都是从自己的内心开始的。
42、忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
43、抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
44、就算跑最后一名又怎样，至少我又运动精神。而且我一定会跑完全程，只要跑到终点我就成功了！
45、别自制压力，我们没有必要跟着时间走，只需跟着心态和能力走，随缘，尽力，达命，问心无愧，其他的，交给天。
46、热爱工作，投身事业，在这一过程中，抑制私心，陶冶人格，同时积累经验，提高能力。这样，才能获得周围人们的信任和尊敬。
47、如果有天我们湮没在人潮之中，庸碌一生，那是因为我们没有努力要活得丰盛。
48、别小看任何人，越不起眼的人。往往会做些让人想不到的事。
49、没有不进步的人生，只有不进取的人！
50、懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
51、不可能只存在於蠢人的字典里。
52、天塌下来，有个高的人帮你扛着，可是你能保证，天塌下来的时候，个儿高的人没在弯腰吗？之后，还不是得靠自己！
53、每天都冒出很多念头，那些不死的才叫做梦想。
54、真正成功的人生，不在于成就的大小，而在于你是否努力地去实现自我，喊出自己的声音，走出属于自己的道路。
55、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
56、困难和挫折都不可怕，可怕的是丧失做人的志气和勇气。
57、当一个人真正觉悟的一刻，他放弃追寻外在世界的财富，而开始追寻他内心世界的真正财富。
58、学会宽容，要有一颗宽容的爱心！
59、只要路是对的，就不怕路远。
60、自信的生命最美丽！
61、再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
62、欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
63、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
64、一步主动，步步主动，步步领先，享受光荣；一步被动，步步被动，步步落伍，煎熬受穷。
65、压力是不可避免的，失眠是无可奈何的，所以不要着急，不要烦躁，心平气和地接受。躲不开就接着，晚上睡不着那就白天睡。
66、人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
