1、幻想在漫长的生活征途中顺水行舟的人，他的终点在下游。只有敢于扬起风帆，顶恶浪的勇士，才能争到上游。
2、勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
3、彩云飘在空中，自然得意洋洋，但最多只能换取几声赞美；唯有化作甜雨并扎根于沃壤之中，才能给世界创造芳菲。
4、不要嘲笑铁树。为了开一次花，它付出了比别的树种更长久的努力。
5、人天天都学到一点东西，而往往所学到的是发现昨日学到的是错的。B.V
6、态度决定成败，无论情况好坏，都要抱着积极的态度，莫让沮丧取代热心。生命可以价值极高，也可以一无是处，随你怎么去选择。美国：吉格斯
7、如果把才华比作剑，那么勤奋就是磨刀石。
8、再好的种子，不播种下去，也结不出丰硕的果实。
9、人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。茅以升
10、耕耘者最信和过自己的汗水，每一滴都孕育着一颗希望的种子。
11、泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
12、根儿向纵深处延伸一寸，小树被狂风推倒的危险就减弱了一分。
13、天才就是百分之九十九的汗水加百分之一的灵感。爱迪生
14、好问的人，只做了五分种的愚人；耻于发问的人，终身为愚人。佚名
15、事业的大厦如缺乏毅力的支柱，只能是空中楼阁。
16、如果脆弱的心灵创伤太多，朋友，追求才是愈合你伤口最好的良药。
17、我的努力求学没有得到别的好处，只不过是愈来愈发觉自己的无知。笛卡儿
18、没有一颗珍珠的闪光，是靠别人涂抹上去的。
19、愚蠢的人总是为昨天悔恨，为明天祈祷，可惜的是少了今天的努力。
20、有建树的人，并非具备了比一般人更优越的条件，相反，他们要经过更多的磨练，走更艰辛的路。
21、只要是辛勤的蜜蜂，在生活的广阔原野里，到处都可以找到蜜源。
22、竹根即使被埋在地下无人得见，也决然不会停止探索而力争冒出新笋。
23、即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
24、智者的梦再美，也不如愚人实干的脚印。
25、宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。古训
26、盆景秀木正因为被人溺爱，才破灭了成为栋梁之材的梦。
27、蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦。
28、崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
29、只要不放弃努力和追求，小草也有点缀春天的价值。
30、只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
31、梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
32、你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。屠格涅夫
33、天才就是无止境刻苦勤奋的能力。卡莱尔
34、当你还不能对自己说今天学到了什么东西时，你就不要去睡觉。利希顿堡
35、没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
36、学习是劳动，是充满思想的劳动。乌申斯基
37、一时的挫折往往可以通过不屈的搏击，变成学问及见识。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
38、沿着别人走出的道路前进时，应该踩着路边的荆棘，因为这样走多了，就能使道路增宽。
39、努力就是光，成功就是影。没有光哪儿来影？
40、不安于现状，不甘于平庸，就可能在勇于进取的奋斗中奏响人生壮美的乐间。
41、学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。阿卜日法拉兹
42、只有脚踏实地的人，才能够说：路，就在我的脚下。
43、自古以来学有建树的人，都离不开一个苦字。谚语
44、经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
45、聪明出于勤奋，天才在于积累。华罗庚
46、研究证明：学习是学习者态度的函数，而不是复习遍数的函数。杰克布威特斯
47、路灯经过一夜的努力，才无愧地领受第一缕晨光的抚慰。
48、求学的三个条件是：多观察、多吃苦、多研究。加菲劳
49、好学而不勤问非真好学者。古训
50、游手好闲的学习并不比学习游手好闲好。约贝勒斯
51、勤奋的含义是今天的热血，而不是明天的决心，后天的保证。
52、成功＝艰苦劳动＋正确方法＋少说空话。爱因斯坦
53、美丽的蓝图，落在懒汉手里，也不过是一页废纸。
54、不去耕耘，不去播种，再肥的沃土也长不出庄稼，不去奋斗，不去创造，再美的青春也结不出硕果。
55、桂冠上的飘带，不是用天才纤维捻制而成的，而是用痛苦，磨难的丝缕纺织出来的。
56、学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。（www.lzcn）洛克
57、要想成为强乾，决不能绕过挡道的荆棘也不能回避风雨的冲刷。
58、忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
59、驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。、骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
60、如果缺少破土面出并与风雪拚搏的勇气，种子的前途并不比落叶美妙一分。
61、竹笋虽然柔嫩，但它不怕重压，敢于奋斗、敢于冒尖。
62、有教养的头脑的第一个标志就是善于提问。普列汉诺夫
63、勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠。达芬奇
64、只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
65、形成天才的决定因素应该是勤奋。郭沫若
66、没有风浪，便没有勇敢的弄潮儿；没有荆棘，也没有不屈的开拓者。
67、攀登山顶的脚力，生于欲穷千里目的壮心和不到长城非好汉的意志。
68、奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
69、伟大的成绩和辛勤的劳动是成正比例的，有一分劳动就有一分收获。日积月累、从少到多，奇迹就可以创造出来。中国：鲁迅
70、跑昨越快，遇到风的阻力越大。阻力与成就相伴随。
71、天赋是埋藏在矿里的黄金，才能是挖掘矿藏的矿工。
72、希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼。
73、业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随。韩愈
74、书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。古训
75、在懒汉的眼里，汗是苦的，脏的，在勤者的心上，汗是甜的，在勤者的心上，汗是甜的，美的。
76、奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
