1、要傲视名校，别觉得上了哈佛有多么了不起。
2、泰山不是垒的，学问不是吹的。天不言自高，地不语自厚。
3、立志宜思真品格，读书须尽苦功夫。阮元
4、是金子，随便放到哪里总会发光的。
5、我一生的嗜好。除了革命外，只有好<a href="http://www.mingyannet.com">读书</a>，我一天不读书，便不能生活。孙中山
6、泉水，奋斗之路越曲折，心灵越纯洁。
7、被拒后应该坦然以对。要自己定义自己，不要用外在指标定义自己。
8、不实心不成事，不虚心不知事。不自是者博闻，不自满者受益。
9、低着头的人会看不见前方。
10、勤能补拙，勤俭立业。侯德榜
11、世上无难事只怕有心人。
12、太阳照亮人生的路，月亮照亮心灵的路。
13、拼命去争取成功，但不要期望一定会成功。法拉第
14、反省不是去后悔，是为前进铺路。
15、把你的目标列成表，因为你没有计划就不可能成功。不要整天没事干老胡思乱想，只有真正的行动才能拯救你！
16、粮食补身体，书籍丰富智慧。
17、摔倒了爬起来就好。
18、什么是幸福？幸福是你看到别人比你更不幸。
19、奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路。
20、天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。
21、三人行，必有我师也。择其善者而从之，其不善者而改之。孔子
22、勿以恶小而为之，勿以善小而不为。陈寿《三国志》
23、少壮不努力，老大徒伤悲。《汉乐府·长歌行》
24、非淡泊无以明志，非宁静无以致远。诸葛亮
25、今天能做的事，不要拖到明天去做。苏步青 摘自名言网(www.mingyannet.com)
26、别按着父母的期待生活，要干自己喜欢的事情。前惠普女CEO说过：“千万别出卖你的灵魂！”
27、如果要飞得高，就该把地平线忘掉。
28、莫等闲，白了少年头，空悲切。岳飞
29、以自己为中心来定义成功，别以外在的东西（比如金钱）来定义成功。
30、书到用时方恨少，事非经过不知难。陆游
31、水满则溢，月满则亏；自满则败，自矜则愚。
32、人生最大的快乐不在于占有什么，而在于追求什么的过程中。班廷
33、选修关于“幸福”的心理课程。在哈佛，这一课程是最热门的课之一。
34、不为积习所弊，不为时尚所惑。
35、耕耘者的汗水是哺育种子成长的乳汁。
36、谦虚是学习的朋友。
37、快乐之道不仅在于做自己喜欢的事，还在于做自己该做的事。
38、熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。孙洙《唐诗三百首序》
39、书犹药也，善读之可以医愚。刘向
40、意志、工作、等待，是成功的金字塔的基石。巴斯德
41、长的助跑才可以跳得更高更远。
42、所有的魅力在"习惯"面前都将无色。
43、为中华之崛起而读书。周恩来
44、哭着流泪是怯懦的宣泄，笑着流泪是勇敢的宣言。
45、好好学习，天天向上！
46、己所不欲，勿施于人。孔子
47、谁要干白纸上写黑字这一行，别人说他笨拙，就不应该惊讶或者动气。司汤达
48、发奋识遍天下字，立志读尽人间书。苏轼
49、不要过分追求完美，不要给自己不必要的压力。生活不止是工作，学习，它还有很多很多。
50、黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。颜真卿
51、如果敌人让你生气，那说明你没有胜他的把握。
52、包子有肉，不在皮上；人有学问，不挂嘴上。
53、鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。李苦禅
