1、是的，每一个有良知的中国人，都应该热爱自己的祖国，因为，她是我们祖祖辈辈生活的地方；因为，她是一个有着五千年悠久历史，光辉灿烂文化的文明古国，更因为，她还有着一心为人民服务的中国*的领导。
2、当我又一次站在鲜艳的五星红旗下时，我的心又一次的被震撼了，祖国是什么？祖国就是擎天巨树上的落叶飘向大地母亲怀抱时的那一种殷殷深情，是一种使得一个国家虽然饱经沧桑忧患，却仍能焕发出生命光泽的力量支柱，更是一种流淌在每个人血管里，祖祖辈辈、生生不息、光照千秋，与日月同挥的魂。而我们，新一届的赣中学子们，新世纪的青年们，更要真正把爱国之志变成报国之行。今天为报效母校，振兴中华而勤奋学习，明天为五星红旗下的祖国辉煌的未来贡献自己力量！
3、祖国，我永远忠于你，为你献身，用我的琴声永远为你歌唱和战斗。肖邦
4、我死国生，我死犹荣，身虽死精神长生，成功成仁，实现大同。赵博生
5、人生自古谁无死，留取丹心照汗青。文天祥《过零丁洋》
6、爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。巴金
7、哪怕置身天国，如果没有一个伴侣相陪而独身漫游于那些伟大而神圣的天宫间，也是并不令人愉快的。阿西塔斯
8、惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。鲁迅
9、我好象一只牛，吃的是草，挤出的是奶、血。鲁迅
10、大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。周恩来
11、是的，如果祖国需要，我愿到雪域高原作千里冰川的一朵雪莲，我愿到万里戈壁作茫茫黄沙中的一株绿杉，我愿到帕米尔高原上的红旗让绿色在生命的禁区里闪耀光芒。我也相信，只要祖国需要，在座的每一位都会义无反顾的献出自己最可宝贵的一切一切。这难道不正是伟大民族之魂的闪现吗？
12、我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。邓小平
13、向北望星提剑立，一生长为国家忧。
14、科学没有国界，科学家却有国界。巴甫洛夫
15、凡事只要看得淡些，就没有什么可忧虑的了；只要不因愤怒而夸大事态，就没有什么事情值得生气的了。屠格涅夫
16、我们为祖国服务，也不能都采用同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。歌德
17、名出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。詹天佑
18、在你发怒的时候，要紧闭你的嘴，免得增加你的怒气。苏格拉底
19、9我们波兰人，当国家遭到奴役的时候，是无权离开自己祖国的。居里夫人
20、爱国是文明人的首要美德。拿破仑
21、长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。屈原《离骚》
22、风声、雨声、读书声、声声入耳。家事、国事、天下事、事事关心。顾宪成，明朝政治家
23、乘着爱国的翅膀，我们要有天下兴亡，匹夫有责的情怀；乘着爱国的翅膀，我们要有先天下之忧而忧，后天下之乐而乐的理想；乘着爱国的翅膀，我们要让我们的祖国更和谐更强大。
24、天下兴亡，匹夫有责。麦孟华
25、人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。
26、思而后行，以免做出蠢事。因为草率的动作和言语，均是卑劣的特征。毕达哥拉斯
27、为祖国而死，那是最美的命运啊！（法）大仲马
28、谁若认为自己是圣人，是埋没了的天才，谁若与集体脱离，谁的就要悲哀。集体什么时候都能提高你，并且使你两脚站得稳。《奥斯特洛夫斯基两卷集》
29、何为爱国，爱国不是一定要像文天祥那样大义禀然，轰轰烈烈，也不是一定要像毛泽东、周恩来那样为解放中国做出巨大贡献。可以没有鲁迅那样的满腹经伦，如投枪匕首般的笔锋，但你一定要胸怀祖国，一切以祖国的利益为重。爱国并不难，只要你想！升国旗时，肃立，向国旗行注目礼；奏国歌时，肃立等。这些都是最平常、最细微、最容易做到的。如果一个人连这些都做不到，还何谈爱国呢？
30、但使龙城飞将在，不教胡马渡阴山。
31、死去原知万事空，但悲不见九州同。王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。陆游
32、爱国是一个人对自己祖国的一种诚挚的热爱和深厚的情感，是一个人最原始的感情之一。但作为一个涉世不深的我，一直认为爱国是高不可攀也是比较渺茫的事。最近，我读了《民族英雄郑成功》一书，对爱国之情有了深刻的感悟。
33、锦绣河山收拾好，万民尽作主人翁。朱德：《寄南征诸将》
34、一般就在部分之中；谁属于自己的祖国那么他就不属于人类。别林斯基：《威克裴牧师传》
35、我们爱我们的民族，这是我们自信心的泉源。周恩来
36、苟利国家，不求富贵。《礼记儒行》
37、一个连街头小偷都不敢斥责的民族竟然敢高呼灭了小日本。
38、我赞美目前的祖国，更要三倍地赞美它的将来。马雅可夫斯基：《马雅可夫斯基诗选》
39、精忠报国。《宋史岳飞列传》
40、我死以后，把我的骨灰送家乡把它埋了，上头种一棵苹果树，让我最后报答家乡的土地，报答父老乡亲。彭德怀
41、活着，为的是替整体做点事，滴水是有沾润作用，但滴水必加入河海，才能成为波涛。谢觉哉
42、真正的爱国主义不应表现在漂亮的话上，而应该表现在为祖国谋福利的行动上。杜勃罗留波夫
43、谁若想在困厄时得到援助，就应在平日待人以宽。萨迪
44、夜四五叹，常为大国忧。
45、临患不忘国，忠也。《左传昭公元年》
46、《出塞》
47、人生有两出悲剧。一是万念俱灰；另一是踌躇满志。萧伯纳
48、当我以一个游客的身份踏进虎门海战博物馆的那一刻开始，我的思想已不再属于我自己，看到的物体也不再是物体的本身。它把我带进了林则徐、邓廷桢、关天培等民族英雄与英国殖民者抗争的战场。在那里有刺杀、有流血、有死亡、还有痛不欲生，一幕幕、一点一滴地灌入到我的脑海；虎门，中国近代史的开篇地。震惊世界的销烟锣鼓在这里擂响；中国人民近代反侵略者斗争的序幕在这里拉开；抗击外国侵略者的隆隆战炮在这里打响。历史举起如椽的大笔，在这块热土上谱写出抗敌御侮、气壮山河的光辉篇章；书写下许许多多可歌可泣的悲壮故事。这块英雄的土地，浸透着先烈们的热血，凝聚着虎门军民不屈不挠的高风亮节和爱国情怀。
49、爱国主义的力量多么伟大呀！在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得什么呢！在它面前，人本身也算得是甚么呢！车尔尼雪夫斯基
50、从清末的被蹂躏到现在的发展蒸蒸日上，是无数的中华儿女抛头颅、洒热血、前仆后继、不懈努力换来的，来之不易啊。他们开创了祖国的今天，我们要造就祖国的明天。为了实现我们的光荣使命，我们必须努力学习，用最先进的科学技术和人类的灿烂文化武装自己，学好建设祖国的本领；明天在自己的工作岗位上为祖国建设贡献聪明才智，让祖国明天更美好。
51、一片丹心图报国，两行清泪为忠家。
52、不要企图永远活下去，你不会成功的。萧伯纳
53、人是要有帮助的。荷花虽好，也要绿叶扶持。一个篱笆打三个桩，一个好汉要有三个帮。毛丅泽东一燕不能成春。克雷洛夫
54、资本主义故意教育人们彼此敌对，它害怕劳动者的团结。但是我们的党却教育人有深厚的的同志爱和。人的巨大精神力量就在这里-觉得自己是在友好的集体里面。《奥斯特洛夫斯基两卷集》
55、死去元知万事空，但悲不见九州同。
56、习惯不加以抑制，不久它就会变成你生活上的必需品了。奥古斯丁
57、路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。吉鸿昌
58、共同的，共同的斗争，可以使人们产生忍受一切的力量。《奥斯特洛夫斯基两卷集》
59、以家为家，以乡为乡，以国为国，以天下为天下。《管子牧民》
60、爱国主义就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种深厚的感情。列宁
61、捐躯赴国难，视死忽如归。曹植《白马篇》
62、我愿用我作部的，从事研究科学，来贡献给生育我栽培我的祖国和人民。巴甫罗夫
63、为祖国而死，那是最美的命运啊！大仲马
64、我荣幸地从中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。邓小平
65、大沽口炮台那黑沉沉的铁炮宣示：弱国无外交，睡狮要想站起来，只能卧薪尝胆铸长剑。一个没有国家的民族是个屈辱的民族，一个国力懦弱的民族是个可怜的民族。一个人可以没有家却不能没有祖国，不论你来自哪里，不论你又去向何方，不论在世界哪个角落，每当你遇到了困难和挫折，只要大喝一声：我是中国人！我的祖国是中国！你总能受到帮助和鼓励，友善崇敬的目光也都会向你聚集。
66、最本质的人生价值就是人的独立性。布迪曼
67、为了在生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧！罗丹
68、科学不没有国界的，因为她是属于全人类的，是照亮世界的火把，但学者是属于祖国的。巴斯德
69、人类最高的道德是什么？那就是爱国之心。（法）拿破仑
70、我爱祖国，我爱祖国的壮丽山河；我爱祖国悠久的历史和璀璨的文化；我爱祖国人民的勤劳、智慧与勇敢；我更爱祖国那生生不息、辉煌雄壮的民族魂！我是华夏儿女，炎黄子孙，是中华民族的新一代。我热爱我的祖国，为自己是中华儿女而骄傲。
71、祖国如有难，汝应作前锋。陈毅
72、中国人搞出的理论，首先要为中国人服务。吴仲华
73、我是你的，我的祖国！都是你的，我的这心、这灵魂；假如我不爱你，我的祖国，我能爱哪一个人？裴多菲
74、我们要从小树立起爱国精神。毛泽东主席主张学习要有崇高的理想和远大的目标。他曾经说过，有的人学习看起来是努力的，但是目的却是为了自己将来的穿衣吃饭，为了自己个人的利益，为了谋取个人的功名利禄，这是很没有出息的人，我们应该时刻寻求救国救民的真理，为了改造国家和社会而发奋学习，为自己的国家自己的民族做贡献。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
75、热爱祖国，这是一种最纯洁、最敏锐、最高尚、最强烈、最温柔、最无情、最温存、最严酷的感情。一个真正热爱祖国的人，在各个方面都是一个真正的人（前苏朕）苏霍姆林斯基
76、王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。
77、要永远觉得祖国的土地是稳固地在你的脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。哪一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。《奥斯特洛夫斯基两卷集》
78、人生自古谁无死，留取丹照汗青。文天祥，宋朝诗人
79、没有一个不爱自己国家的国民。我当然也不例外，我爱养育了我14年的土地，她是举世闻名的四大古国，她是有着浩大历史神秘的国家，她是如此美丽，如此伟大。我因为生在养在这片土地的人而感到无比的自豪。
80、夜视太白收光芒，报国欲死无战场！陆游
81、人生就象弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。弗洛伊德
82、瞒人之事弗为，害人之心弗存，有益国家之事虽死弗避。吕坤
83、先天下之忧而忧，后天下之乐而乐。范仲淹《岳阳楼记》
84、大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷；面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。周恩来：《大江歌罢掉头东》
85、你在两个仇人之间说话要有分寸，以免他们和好后你将无地自容。萨迪
86、利国家生死以，岂因祸福避趋之。林则徐
87、当周围是一片凄凉的时候，人就只会关心个人的事情，他的全部都在里，都在狭小的个人利益的圈子里。那时候个活中的不幸（疾病、失业等等）就会引向崩溃-人就没有方法活下去。他要像蜡烛一样的熄灭。没有目的。个人完了，目的也就完了。《奥斯特洛夫斯基两卷集》
88、一致是强有力的，而纷争易于被征服。《伊索寓言》
89、南北驱驰报主情，江花边草笑平生。一年三百六十日，都是横戈马上行。戚继光
90、位卑未敢忘忧国。陆游
91、我们波兰人，当国家遭到奴役的时候，是无权离开自己祖国的。居里夫人
92、多听，少说，接受每一个人的责难，但是保留你的最后裁决。莎士比亚
93、我有我的人格、良心，不是钱能买的。我的音乐，要献给祖国，献给劳动人民大众，为挽救民族危机服务。冼星海
94、科学没有国界，科学家却有国界。《巴甫洛夫百年诞辰》
95、人世间没有比互相竭尽全心、互相尽力照料更加快乐的了。西塞罗
96、爱国应该和爱自己的家一样。为了国家，不仅在牺牲财产，就是牺牲生命，也在所不惜，这就是报国的大义。福泽谕吉，日本思想家
97、祖国更重于生命，是我们的母亲，我们的土地。聂鲁达
98、天下兴亡，匹夫有责。
100、爱国如饥渴。班固
101、为中华崛起而读书。周恩来
102、我们法兰人，当国家遭到奴役的时候，是无权离开自己的祖国的。居里夫人
103、天下兴亡，匹夫有责。（清）顾炎武
104、英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。陈辉
105、一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。冰心，作家
106、临患不忘国，忠也。
107、爱国主义的力量多麽伟大呀！在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得是什麽呢！在它面前，人本身也算得是甚麽呢！车尔尼雪夫斯基
108、热爱祖国，这是一种最纯洁、最敏锐、最高尚、最强烈、最温柔、最有情、最温存、最严酷的感情。一个真正热爱祖国的人，在各个方面都是一个真正的人。苏霍姆林斯基
109、各出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。詹天佑
110、我无论做什么，始终在想着，只要我的精力允许我的话，我就要首先为我的祖国服务。《巴甫罗夫选集》
111、我赞美目前的祖国，更要三倍地赞美它的将来。马雅可夫斯基
112、爱国主义也和其它道德感与信念一样，使人趋于高尚，使他愈来愈能了解并爱好真正美丽的东西，从对于美丽东西的知觉中体验到，并且用尽一切方法使美丽的东西体现在行动中。凯洛夫：《教育学》
113、国耻未雪，何由成名？李白
114、秦时明月汉时关，万里长征人未还。
115、锦绣河山收拾好，万民尽作主人翁。朱德
116、我们活着不能与草木同腐，不能醉生梦死，枉度人生，要有所做为！方志敏
117、虚荣的人注视着自己的名字；光荣的人注视着祖国的。马蒂
118、忧国忘家，捐躯济难。
119、贤者能自反，则无往不善；不贤者不能自反，为人子则多怨，为人父则多暴。袁采
120、爱国心再和敌人的仇恨用乘法乘起来-只有这样的爱国心才能导向胜利。奥斯特洛夫斯基：《演讲论文书信集》
121、我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。
122、少年兴则国兴，小年强则国强。我们要适应时代发展的要求，正确认识祖国的历史和现实，增强爱国的情感和振兴祖国的责任感，树立民族自尊心与自信心；弘扬伟大的中华民族精神，高举爱国主义旗帜，锐意进取，自强不息，艰苦奋斗，顽强拼搏，真正把爱国之志变成报国之行。今天为振兴中华而勤奋学习，明天为创造祖国辉煌未来贡献自己的力量！
123、我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。巴金
124、英雄非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。陈辉
125、我正增加百倍的勇气和信心，奋励自励，为我们伟大祖国与伟大人民继续奋斗。邹韬奋
126、爱祖国高于一切。（波兰）肖邦
127、如果我们把每个人的不幸堆成一堆由大家均分，大多数人都会甘愿接受一份，欣然离去。苏格拉底
128、常思奋不顾身，而殉国家之急。司马迁
129、我喜欢看柯南，一集死一个日本人。我喜欢看死亡笔记，一集死一打日本人。我更喜欢看日本沉没，日本人都死了。
130、热爱自己的祖国是理所当然的事。海涅
131、位卑未敢忘忧国。-陆游《病起书怀》
132、只有热爱祖国，痛心祖国所受的严重苦难，憎恨敌人，这才给了我们参加斗争和取得胜利的力量。阿？托尔斯泰
133、我所谓共和国里的美德，是指爱祖国、也就是爱平等而言。这并不是一种道德上的美德，也不是一种基督教的美德，而是政治上的美德。孟德斯鸠
134、锦城虽乐，不如回故乡；乐园虽好，非久留之地。归去来兮。华罗庚
135、天下兴亡，匹夫有责。顾炎武
136、一个人要帮助弱者，应当自己成为强者，而不是和他们一样变成弱者。罗曼？罗兰
137、一个人对人民的服务不一定要站在大会上讲演或是作什麽惊天动地的大事业，随时随地，点点滴滴地把自己知道的、想到的告诉人家，无形中就是替国家播种、垦植。傅雷
138、假如我是有一些能力的话，我就有义务把它献给祖国。林耐
139、人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。徐特立
140、中华民族的独立和解放，我们的先辈用血和汗完成了他们的使命，他们把一个和平民主、自由和发展的中国交给了我们。今天，我们不必要象我们的先烈那样去流血牺牲，但是强国之路、民族复兴还要靠我们继往开来，勇挑重担。我们国家在科技领域还有很多发展空间，我们的知识产权还严重不足，生产效率低下，资源耗费过多，能源危机迫在眉睫。所以这一切生产力的发展都要靠我们青少年朋友去勇于开拓。
141、人生应该如蜡烛一样，从顶燃到底，一直都是光明的。萧楚女
142、惟有民魂是值得宝贵的，惟有他发扬起来，中国才有真进步。
143、我无论作什麽，始终在想着，只要我的精力允许我的话，我就要首先为我的祖国服务。巴甫洛夫
144、一身报国有万死，双鬓向人无再青。
145、祖国更重于生命，是我们的母亲，我们的土地。聂鲁达
146、恨不抗日死，留作今日羞。国破尚如此，我何惜此头。吉鸿昌
147、为了国家的利益，使自己的一生边为有用的一生，纵然只能效绵薄之力，我也会热血沸腾。果戈理
148、王师北定中原日，家祭无忘告乃翁。陆游《示儿》
149、如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。陶铸
150、谁不属于自己的祖国，那么他也就不属于人类。（俄）别林斯基
