1、回忆只能怀念却不能重演。

2、爱情在指缝间承诺时间在回忆里消失一切都是逢场做戏而已。

3、爱情要么让人成熟要么让人堕落。

4、爱是最美的幻想美的如此虚伪。

5、我们和那些关于我们的回忆原来都只是笑话。

6、如果还有如果，我一定不会这样选择。

7、好的爱情是你通过一个人看到整个世界坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。

8、有些藏在心底的话并不是故意要去隐瞒只是并不是所有的疼痛都可以呐喊。

9、没有不变的承诺只有说不完的谎言。

10、有一个人的名字我从不曾说出不是因为它沉重而是害怕它汹涌。

11、一天我终于不再思念他因为他离开太久了我的习惯已经不再是习惯。

12、没有伤痛如何成长？

13、我站在天堂向你俯身凝望就像你凝望我一样略带忧伤。

14、你给我一滴眼泪我就看到了你心中全部的海洋。

15、曾经的回忆终究是我放不下的狼狈。

16、并非我的年少无知只想保留那仅存的一点点<a href='http://www.mingyannet.com'>天真</a>。

17、爱你的心超出了界限所以才会伤痕累累的离开。

18、伤口就像我一样是个倔强的孩子不肯愈合因为内心是温暖潮湿的地方适合任何东西生长。

19、要有多坚强，才能妥协对你的念念不忘。

20、从未有过现在这样的执着不需要承诺，无需誓言只是想珍惜仅此而已。

21、什么叫快乐？就是掩饰自己的悲伤对每个人微笑。

22、我只懂得哭，我只会哭，除了哭，我还能做什么？

23、我们一直在寻觅寻觅那个我们都有的结局。

24、细数门前落叶倾听窗外雨声涉水而过的声音此次想起你被雨淋湿的心是否依旧。(www.mingyannet.com)

25、放下该放下的你，退出没结局的剧。

26、试图仰望天空看那温暖的阳光却发现那么刺眼。

27、冬日里消散的烟花犹如嘴角的微笑稍纵即逝。

28、用不是随笔的随笔写不是青春的青春。

29、因为我的身后有你我不拒绝孤独。因为有你我微笑着收藏那一份孤独心里守候着那一份永恒之约。

30、看着自己走过的路尽是一片荒芜。

31、以为时光可以摆脱痛苦可是回忆还是摧残着现在。

32、时光把一切都带走唯一留下的是痛苦的回忆。

33、总有一天我会从你身边默默地走开不带任何声响。我错过了很多我总是一个人难过。

34、用情和爱去体验生命生命才会变得美丽虽然生命本身注定要面临痛苦生存毁灭死亡。

35、花很美有一天它却枯萎了。

36、我心里一直有你只是比例变了而已。

37、嘴角那一抹抽动正是我对自己的嘲笑。

38、一段美丽的爱情，终究会变成永久记忆。

39、明媚的阳光安静的诉说着我的忧伤。

40、无法拒绝悲伤的诱惑注定是固执在惹祸。

41、因为我知道你是个容易担心的小孩所以我将线交你手中却也不敢飞得太远。

42、十月，烟花雨巷，谁的思念带着伤？

43、其实我也会痛，只是你不会去在意。

44、假如有一天我们不在一起了也要像在一起一样。

45、童话已经结束，遗忘就是幸福。

46、离去让事情变得简单人们变得善良像个孩子一样我们重新开始。

47、如果我们都是孩子就可以留在时光的原地坐在一起一边听那些永不老去的故事一边慢慢皓首。

48、我再也不会奋不顾身的去爱一个人了哪怕是你。

49、我们都要笑的灿烂如花纵然掺杂着万般心碎。

50、风华是一指流沙苍老是一段年华。

51、用所谓的文字写下我们所谓的悲伤。

52、那散落的誓言戏弄了青春。

53、那种幸福的微笑，在我脸上从未出现过。

54、青春再怎么挥霍也逃不过一世炎凉。

55、泪痕勾勒成遗憾回忆夸饰着伤感。

56、那些撕心裂肺终将一笔带过。

57、深刻的记忆也许是伤痛留下的痕迹。

58、回忆那些斑驳荒凉的记忆。

59、原来过去只能原谅原来笑也只是悲伤。

60、如果有真天使请转告上帝我愿就此死去。

61、华丽的转身，只为安置那即将落下的眼泪。

62、记忆残缺的只剩思念流年撕碎骄傲的容颜。

63、你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。

64、嘴角上扬的动作，早已不属于我。

65、随笔写下的离愁随意写下的句子只为述写那解不开的纠结。

66、望穿你眼中的流年我相信你真的爱过我就像我当初真的为了你可生可死。

67、没有你，我的心情写给谁看，我的签名为谁而换。

68、原来，朝思暮想是如此的撕心裂肺。

69、那只是一场擦肩而过，何必记的那么清晰。

70、总是像个笑话，演绎着自己的悲剧。

<strong>伤感个性化签名</strong>

71、我要笑，尽管满脸泪水。

72、掩藏自己的悲伤对每个人微笑。

73、听说，习惯隐身的人，都有一段伤痕。

74、越来越喜欢让眼泪模糊双眼，我知道这不是自己。

75、剪不掉的忧伤，丢不掉的凄凉。

76、没有了愤怒与悲伤微笑只是一种姿态。

77、陪你走完这一段路你也变成我路过的路。

78、你永远也看不到我最寂寞时候的样子因为只有你不在我身边的时候我才最寂寞。

79、淡化回忆美的不留痕迹。

80、请一定要有自信。你就是一道风景没必要在别人风景里面仰视。

81、一段简单的旋律，总会勾死一份不简单的回忆。

82、我的青春早已没有资格去演绎华丽只能用低调卑微的字眼来描绘。

83、谁都无法抹去似水流年的回忆。

84、意料中的结果竟也如此伤心欲绝。

85、是我让文字伤感还是文字惹我悲伤？

86、微笑就代表我开心吗？你为何看不到我的痛。

87、当你真正爱一样东西的时候你就会发现语言多么的脆弱和无力。文字与感觉永远有隔阂。

88、自己参与的故事自己导演的结局伤痛都是自找的。

89、生命的脆弱与悲哀让人感慨可也无奈。拾取这些生命最后的眼泪让人对生而体味对命而审视。

90、轻描淡写的爱如此刻骨铭心。

91、会用黑白的文字诉说那段柔肠寸断。

92、若无不切实际的希望又何来撕心裂肺的绝望？

93、浅浅的微笑，谁能读懂那种悲伤？

94、时间没有等我是你忘了带我走我左手过目不忘的的萤火右手里是十年一个漫长的打坐。

95、记忆想是倒在掌心的水不论你摊开还是紧握终究还是会从指缝中一滴一滴流淌干净。

96、放手后的微笑只是用来掩盖疼痛的伤疤。

97、那些以前说着永不分离的人早已经散落在天涯了。

98、离开我就别安慰我要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。

99、短暂的烟花绽放出瞬间的美丽长久的人生展现出乏味的生活。

100、冬日的夜晚依旧那么凄美没有一丝残留的绝美。

101、我没有忧伤，只是不想拥有太多的表情和情绪。

102、如果有那么一天我淡忘了有你的回忆。

103、在这个世界上只有真正快乐的男人才能带给女人真正的快乐。

104、不是每一次努力都会有收获但是每一次收获都必须努力这是一个不公平的不可逆转的命题。

105、努力微笑却扯痛了嘴角再用力又挤出了眼泪。

106、每个人都是一个国王在自己的世界里纵横跋扈你不要听我的但你也不要让我听你的。

107、你优雅空洞的词汇留给别人去感觉。

108、柔情似水的世界看似简单却如此复杂。

109、借冰冷的文字寄托自己难以割舍的感情。

110、安徒生何时能为我谱写一篇童话？

111、时光没有教会我任何东西却教会了我不要轻易去相信神话。

112、你把沉默定格在半空该如何形容我的无关紧要？

113、每天都挂着一个做作的表情，虚伪的活着。

114、曾经拥有的不要忘记。不能得到的更要珍惜。属于自己的不要放弃。已经失去的留作回忆。

115、我强忍着眼泪，只是不想在你面前显得不够坚强。

116、究竟怎样一段时光让我眼角映忧伤。

117、当遗忘变成另一种开始淡了回忆痛最真实。

118、牵着我的手闭着眼睛走你也不会迷路。

119、把对你的记忆全部删除留下最初的空白。

120、以为时间会冲淡一切其实只是徒劳。

121、一寸相思一寸灰绘我一颗多愁善感的心肠风霜雪雨褶皱了心湖的纤纤银浪。

122、还记得曾经歇斯底里的疯狂只换来了一场忧伤。

123、举得起放得下的叫举重举得起放不下的叫负重。可惜大多数人的爱情都是负重的。

124、总是回忆过往不是怀旧而是犯贱。

125、哭着流泪是怯弱的宣泄笑着流泪是勇敢的宣言。

126、那回忆的回忆只是曾经的曾经。

127、时间会静止，生命会静止，但是我知道，关于你的一切，都不会静止。

128、我爱你不是因为你是谁而是我在你面前可以是谁。

129、漫长的沉默语言显得那么惨白。

130、别让那些暧昧破坏了彼此相爱的默契。

131、指缝间的阳光灿烂了我的忧伤。

132、微笑着，让一切变成悲伤。

133、总会情不自禁的忧伤所以学会了掩藏与伪装。

134、物是人非连回忆都显得多余。

135、剧情再美只是戏，歌词再好只是曲。

136、没有人会伟大到等谁一辈子不求回报的爱叫做犯贱。

137、要理想不要幻想要激情不要矫情。凡事知足常乐。

138、离开你我很高傲不需要怜悯。

139、爱情是灯友情是影子当灯灭了你会发现你的周围都是影子。朋友是在最后可以给你力量的人。

140、那个身影，那个笑容明明陌生却又渴望。

141、回忆里擦不掉你留下的痕迹。

142、每个人都在为不同的理由带着面具说谎。

143、如果很痛苦那么我们就要笑的更灿烂。

144、世界上唯一会随着时间的流逝而越变越美好的东西只有回忆。

145、原以为不会心痛为何眼泪止不住的流。

146、所谓爱情就是有那么一个人可以轻易控制你的情绪前一刻让你哭下一刻又让你笑。

147、你笑一次我就可以高兴好几天；可看你哭一次我就难过了好几年。

148、当一切都已尘埃落定我们唯一能做的就是回忆。

149、幸福烟花般短暂爱情玻璃般易碎。

150、如果可以请不要念念不忘伤口好了就要舍得离开。
