1、天下的事情可能是这样安排的：某甲长着斗鸡眼，是为了让某乙感到自己有一双正常的眼睛而高兴。或者说某丙安了一条木腿，是为了让某丁对自己穿着丝袜的肉腿感到更心满意足。
2、只有在你的微笑里，我才有呼吸。
3、凡可以献上我的全身的事，决不献上一只手。
4、重复是学习之母。
5、眼泪并不是困苦的唯一的证据，也不是最好的证据。真的，有人永远把它们预先装好，在愿意用的时候随时可以把塞子拔开。
6、希望是栖息于灵魂中的一种会飞翔的东西。
7、忘恩负义，卑鄙的嫉妒，利害关系，这一切都缠扰着社会上各阶层的人。
8、世上所有的男人和女人都有各自的悲伤，他们大多数都有着委屈。
9、爱情能持之以恒才是一件好事；可是，如果在别的方面没有恒心，那么爱情方面的恒心也就一文不值，毫无意义了。
10、人越是心高志大，就越少不了有种种的小弱点。
11、某种可喜的才能，某种幸运的机会，可以形成某一些人上升的梯子的两侧，但是那梯子的横级必然是用禁得住磨擦和牵扯的东西做的；没有东西可以替代彻底、热情、诚恳的真功夫。
12、明明知道大家的吹牛拍马之道都是彼此彼此，却又不肯相互道破。只因谁要是一点穿别人是吹牛拍马之徒，那就无异不打自招，承认自己也是这么个货色。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
13、大地上是有黑暗的阴影，可是对比起来，光明是较为强烈的。
14、我想一切胸襟宽广的人都有雄心大志；但是我所器重的心怀大志的人，却是那些坚定而有信心地走这条道路的人，而不是那些企图一蹴而就、浅尝辄止的人。
15、人在精神方面受到了最可怕的打击，往往会丧失神志。
16、骗人的幻想是妄念。
17、永远不要把你今天可以做的事留到明天做。延宕是偷光阴的贼。抓住他吧！
18、不要把今天可以做的事留到明天做。延宕是偷光阴的贼！
19、永远得不到安宁，永远得不到满足，老是追求着永远得不到的东西，情节、计划、忧虑和烦恼永远萦绕在脑际不管这是多么离奇，有一点是明白无误的：那是一种不可抗拒的力量，一个人就是在这种力量的驱使下去制订人生计划的！
20、在地球上，没有一样东西在开始出现的时候，不被一些人笑得死去活来。
21、可以断定，思想和身体一样，稍有过度的安逸，便会如染瘟病。类别：思想
22、无论是哪个阶层的人，都不可能独占全部的荣誉，或全部的功劳，因为这个例子说明双方都有高贵的品质，在大人物那方面有，在小人物那方面也同样有。
23、成熟的爱情，敬意、忠心并不轻易表现出来，它的声音是低的，它是谦逊的、退让的、潜伏的，等待了又等待。
24、没有无私的自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。
25、人世间的一切黑暗都是社会制度造成的。
26、顽强的毅力可以征服世界上任何一座高峰。
27、利器完不成的工作，钝器常能派上用场类别。
