1、祸福无不自己求之者。
2、爱人不亲，反其仁；治人不治，反其智；礼人不答，反其敬；行有不得者皆反求诸己，其身正而天下归之。
3、虽有天下易生之物，一日暴之，十日寒之，未有能生者也。
4、权、然后知轻重；度、然后知长短。
5、孝子之至，莫大乎尊亲；尊亲之至，莫大乎以天下养。为天子父，尊之至也；以天下养，养之至也。
6、养心莫善于寡欲。
7、君子有三乐，而王天下不与存焉。父母俱在，兄弟无故，一乐也；仰不愧于天，俯不怍于人，二乐也；得天下英才而教育之，三乐也。
8、天子不仁，不保四海；诸侯不仁，不保社稷；卿大夫不仁，不保宗庙；士庶人不仁，不保四体。
9、人不可以无耻，无耻之耻，无耻矣。
10、人有恒言，皆曰‘天下国家’。天下之本在国，国之本在家，家之本在身。
11、仁言不如仁声之入人深也，善政不如善教之得民也。善政，民畏之；善教，民爱之。善政得民财，善教得民心。
12、有为者辟若掘井，掘井九轫而不及泉，犹为弃井也。
13、君子不怨天，不尤人。
14、夫人必自侮，然后人侮之；家必自毁，而后人毁之；国必自伐，而后人伐之。
15、贤者以其昭昭使人昭昭，今以其昏昏使人昭昭。
16、不耻不若人，何若人有。
17、形色，天性也；惟圣人然后可以践形。
18、老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。
19、爱人者，人恒爱之；敬人者，人恒敬之。
20、行之而不著焉，习矣而不察焉，终身由之而不知其道者，众也。
21、求则得之，舍则失之；是求有益于得也，求在我者也。求之有道，得之有命，（www.lzcn）是求无益于得也，求在外者也。
22、人之所不学而能者，其良能也；所不虑而知者，其良知也。孩提之童无不知爱其亲者，及其长也，无不知敬其兄也。亲亲，仁也；敬长，义也；无他，达之天下也。
23、恭者不侮人，俭者不夺人。
24、人有不为也，而后可以有为。
25、不耻不若人，何若人有？
26、不以规矩，不成方圆。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
27、民为贵，社稷次之，君为轻。
28、心之官则思，思则得之，不思则不得也。
29、杀一无罪非仁也，非其有而取之非义也。
30、世俗所谓不孝者五：情其四支，不顾父母之养，一不孝也；博弃好饮酒，不顾父母之养，二不孝也；好货财，私妻子，不顾父母之养，三不孝也；从耳目之欲，以为父母戮，四不孝也；好勇斗狠，以危父母，五不孝也。
31、存乎人者，莫良于眸子。眸子不能掩其恶。胸中正则眸子了焉；胸中不正则眸子眊焉。听其言也，观其眸子，人焉瘦哉。
32、寡助之至，亲戚畔之，多助之至，天下顺之。
33、鸡鸣而起，孳孳为善者，舜之徒也；鸡鸣而起，孳孳为利者，跖之徒也。欲知舜与跖之分，无他，利与善之间也。
34、天时不如地利，地利不如人和。
35、乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧。
36、生于忧患而死于安乐也。
37、人之易其言也，无责耳矣。
38、大人者，不失其赤子之心者也。
39、我知言，我善养吾浩然之气。
40、故天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。
41、鱼和熊掌不可得兼。
42、穷困便独善其身，得志便兼善天下。
43、爱人不亲，反其仁；治人不治，反其智；礼人不答，反其敬行有不得者皆反求诸己，其身正而天下归之。
44、人之患，在好为人师。
45、尊贤使能，俊杰在位，则天下之士皆悦而愿立于其朝矣。
46、恻隐之心，人皆有之；羞恶之心，人皆有之；恭敬之心，人皆有之；是非之心，人皆有之。恻隐之心，仁也；羞恶之心，义也；恭敬之心，礼也；是非之心，智也。仁义礼智，非由外铄我固有之也，弗思耳矣。
47、富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。
48、得道者多助，失道者寡助。
49、体有贵贱，有大小。无以小害大，无以贱害贵。养其大者为小人，养其大者为大人。
50、仁则荣，不仁则辱。
51、得道者多助，失道者寡助。寡助之至，亲戚畔之；多助之至，天下顺之。
52、君子以仁存心，以礼存心。仁者爱人，有礼者敬人。爱人者人恒爱之，敬人者人恒敬之。
53、乐民之乐者，民亦乐其乐；忧民之忧者，民亦忧其忧。乐以天下，忧以天下，然而不王者，未之有也。
54、自暴者，不可与有言也；自弃者，不可与有为也。
55、不挟长，不挟贵，不挟兄弟而友。
