1、我死以后，把我的骨灰送家乡把它埋了，上头种一棵苹果树，让我最后报答家乡的土地，报答父老乡亲。  彭德怀
2、恨不抗日死，留作今日羞。国破尚如此，我何惜此头。  吉鸿昌
3、我爱中国固因他是我的祖国，而尤因他是有那种可敬爱的文化的国家。闻一多
4、瞒人之事弗为，害人之心弗存，有益国家之事虽死弗避。  吕坤
5、我是炎黄子孙，理所当然地要把学到的知识全部奉献给我亲爱的祖国。李四光
6、我们的祖国并不是人间乐园，但是每一个中国人都有责任把她建设成人间乐园。巴金
7、寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕。鲁迅
8、与其忍辱生，毋宁报国死。何香凝
9、英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。  陈辉
10、祖国如有难，汝应作前锋。  陈毅
11、我爱我的祖国，爱我的人民，离开了它，离开了他们，我就无法生存，更无法写作。  巴金
12、一个人对人民的服务不一定要站在大会上讲演或是作什么惊天动地的大事业，随时随地，点点滴滴地把自己知道的、想到的告诉人家，无形中就是替国家播种、垦植。  傅雷
13、中国是古老的民族，也是勇敢的民族。中华民族有两大优点：勇敢，勤劳。这样的民族多么可爱，我们爱我们民族(当然其他民族也有他们可爱之处，我们决不忽视这一点)，这是我们自信心的泉源。周恩来
14、各出所学，各尽所知，使国家富强不受外侮，足以自立于地球之上。  詹天佑
15、为中华之崛起而读书。周恩来
16、宁做流浪汉，不做亡国奴。丰子恺 摘自名言网(www.mingyannet.com)
17、中国的文人，历来重气节。一个画家如果不爱民族，不爱祖国，就是丧失民族气节。画的价值，重在人格。人格爱国第一。李苦禅
18、我有我的人格、良心，不是钱能买的。我的音乐，要献给祖国，献给劳动人民大众，为挽救民族危机服务。  冼星海
19、我死国生，我死犹荣，身虽死精神长生，成功成仁，实现大同。  赵博生
20、一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决了。什么苦楚，什么冤屈都受得了。冰心
21、一个真正的爱国主义者，用不着等待什么特殊机会，他完全可以在自己的岗位上表现自己对祖国的热爱。 苏步青
22、爱国的主要方法，就是要爱自己所从事的事业。谢觉哉
23、惟有民魂是值得宝贵的，惟有它发扬起来，中国人才有真进步。鲁迅
24、能够献身于自己祖国的事业，为实现理想而斗争，这是最光荣不过的事情了。吴玉章
25、我荣幸地以中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。  邓小平
26、中国自古以来，就有埋头苦干的人，就有拼命硬干的人，就有为民请命的人，就有舍身求法的人。他们是中国的脊梁。鲁迅
27、人民不仅有权爱国，而且爱国是个义务，是一种光荣。徐特立
28、不辞艰险出夔门，救国图强一片心;莫谓东方皆落后，亚洲崛起有黄人。  吴玉章
29、锦城虽乐，不如回故乡;乐园虽好，非久留之地。归去来兮。  华罗庚
30、锦绣河山收拾好，万民尽作主人翁。  朱德
31、做人最大的事情是什么呢?就是要知道怎样爱国。孙中山
32、我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。毛泽东
33、国家是大家的，爱国是每个人的本分。陶行知
34、大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。  周恩来
