1、友谊往往是由一种两个人比一个人更容易实现的共同利益结成的，只有在相互满足时这种关系才是纯洁的。 斯特林堡
2、如果说，友谊能够调剂人的感情的话，那么友谊的又一种作用则是能增进人的智慧。 培根
4、最长的友谊最能给人以欢乐。更何况还有这么一句至理名言：在一起共过很多
5、于顺境中交朋友只需费一举手之劳;在困厄时寻找友谊简直比登天还难。
6、如果朋友是盲人，我就从侧面看他。 儒贝尔
7、最好的朋友是那种不喜欢多说，能与你默默相对而又息息相通的人。
8、人与人之间，只有真诚相待，才是真正的朋友。谁要是算计朋友，等于自己欺骗自己。 哈吉阿布巴卡伊芒
9、聪明的人们就应该尽上力量去建立友谊，而不应去结仇恨。 《五卷书》
10、到月亮上去不算太远;我们要走的最大距离还是在我们之间。 戴高乐
11、对于聪明人来说，劝告是多余的;对于愚昧人来说，劝告是不够的。
13、真诚的，十分理智的友谊是人生的无价之宝。你能否对你的朋友守信不渝，永远
14、所谓友情，是平等的人们之间离开了利益关系的交易。 哥尔斯
15、友谊是美德之手段，并且本身就是美德，是共同的美德。 费尔巴哈
16、你的敌人和朋友携手合作，才能伤你的心。敌人大肆诽谤你，朋友赶忙传给你听。 马克吐温
17、如果友谊一旦破坏了，连爱情也不能够再使它恢复。 《五卷书》
18、友谊，以互相尊重为基础的崇高美好的友谊，深切的同情，对别人的成就决不恶意嫉妒，对自己培养一种集体利益高于一切的意识。
19、真正的友谊既能容忍朋友提出的劝告，又有使自己接受劝告。 西塞罗
20、朋友之间感情真诚，敌人就会无隙可乘。 萨迪
21、不断地充实自己对别人的友谊。
22、友情为人生之酒。 杨格
23、友谊永远是一个甜柔的责任，从来不是一种机会。 纪伯伦
24、保持友谊的最好办法就是任何事情也不假手于他，(www.mingyannet.com)同时也不借钱给他。
25、受惠的人，必须把那恩惠常藏心底，但是施恩的人则不可记住它。
26、友谊像清晨的雾一样纯洁，奉承并不能得到友谊，友谊只能用忠实去巩固它。
27、我们结交朋友的方法，应该是给他人好处，而不是向他人索龋这种友谊最为可靠。 修昔底斯
28、很多显得像朋友的人其实不是朋友，而很多是朋友的并不显得像朋友。
29、一个人在其人生道路上如果不注意结识新交，就会很快感到孤单。
30、患难的人，其友谊才称得上牢不可破。
31、做一个无愧于他的人，这就是你的灵魂、性格、心理以至于道德的最好的考验。
32、友谊是培养人的感情的学校。 苏霍姆林斯基
33、友谊是慷慨、荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姐妹，是憎恨和贪婪的死敌;它时时刻刻都准备舍己为人，而且完全出于自愿不用他人恳求。
34、我们不应该不惜任何代价地去保持友谊，从而使它受到玷污。如果为了那更伟大的爱，必须牺牲友谊，那也是没有办法的事;不过如果能够保持下去，那么，它就能真的达到完美的境界了。 泰戈尔
35、撇开友谊，无法谈青春，因为友谊是点缀青春的最美的花朵。
36、妥协对任何友谊都不是坚固的基矗 泰戈尔
37、在无利害观念之外，互相尊敬似乎是友谊的另一要点。 莫罗阿
