1、假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本不是你的。
2、有人说，爱一个人是那样的平平淡淡，而想一个人却是那样的撕心裂肺。
3、我对妈妈说了一声生日快乐，妈妈高兴了一个星期......爱很简单。
4、爱到分才显珍贵，很多人都不懂珍惜拥有，只到失去才看到，其实那最熟悉的才是最珍贵的。
5、平时总是嘻嘻哈哈，什么都无所谓，可是转过头去，笑容里分明有几分无奈。
6、孤单，是你心里面没有人。 寂寞，是你心里有人却不在身边。
7、我在努力的变成你喜欢的样子，可是你却告诉我你爱的是她。
8、等待也许并不容易；伤害却轻而易举。
9、当每个人怀念曾最幸福的时候，那也是他最痛苦的时候。
10、沉默是一个女孩最大的哭声。
11、有时，爱也是种伤害，残忍的人，选择伤害别人，善良的人，选择伤害自己。
12、有些事，我假装不知道，知道了，只会让自己更加心痛。
13、相遇那么美好，远在天边的思念，寂寞却离我很近，安静的深夜里想你的心情，入了骨髓，想你真的好想你，想你，是今夜无法成眠的伤！
14、脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到。
15、越是试图忘记，越是记得深刻，记忆是个折磨人的东西。
16、无论走在哪里，无论什么时候，都会有一张无形的大网，罩住过往的笑靥，以及心有灵犀的坚守。
17、世俗多变却是藕断丝连自作多情换得冷淡冷漠-好难过。
18、我以为小鸟飞不过沧海，是以为小鸟没有飞过沧海的勇气，十年以后我才发现，不是小鸟飞不过去，而是沧海的那一头，早已没有了等待。
19、我只能，在这样一个寂寥的夜晚，蘸着鲜红的泪水，为你写出一生一世的迷离。
20、我们一路走来，看着身边划过的风景。想抓住，却怎么也抓不住。回头我已看不清，前方，更前方又会有什么，又会发生什么。
21、雨中的故事，听起来总有一种伤悲，读起来总有一种美。
22、越来越任性是因为爱得太深。越来越沉默是因为伤得太痛。越来越礼貌是因为失望透顶。
23、我心疼你，疼到忽略自己。我相信你，信到怀疑自己。
24、天空中又浮现出了她的样子，那双没有笑意的眼睛仿佛在对我进行最后的审判，她真的要离我而去吗？
25、没有很爱你,只是在大街上拼命追逐,和你背影很像的人。
26、你看不到我内心所承受的痛苦，也看不到我内心的伤痕，只有自己梳理自己的伤痕，自己为自己整理伤口，用一颗安静心去面对现实。
27、我的感情，我的思想你不懂，你也从未想过如何去懂我，而我在你的身边我一直在找寻你的一切。
28、总是，忍不住对全世界怀疑，怀疑那目光，那微笑，那话语，那表情，不冷不热，若即若离。痴情的笔墨晕开，却是寂寞接踵而来。
29、不懂得疼惜你的男人不要为之不舍，更不必继续付出你的柔情和爱情。
30、昨天的故事，也许已经完整，为何，还要在这个孤独的雨夜，搜索着细节，重温旧梦。
31、有些事，经不起再一次。
32、有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。
33、沮丧时总会明显感到孤独的力量，多渴望懂得的人给些温暖借个肩膀，很高兴一路上有你们相伴。最初的梦想紧握在手上，最想要去的地方，怎敢能在半路返航？
34、整个城市笼罩在阴湿的雨里，灰蒙蒙的天空，迟迟见不着阳光，让人感到莫名的沮丧，常常走在街上就有一种落泪的冲动。
35、梦的确很美，我却总在梦中与你相随。
36、有没有这么一个人，你无数次说的要放弃，但终究还是舍不得。
37、不是我不爱你了，只是因为我发现你不需要我了。
38、多谢你的绝情，让我学会死心。
39、曾经以为我们不会分开的，可惜那也只是我以为罢了。
40、他的眼中，饱蘸的是深不见底的幽邃，闪烁的是让人心碎的悲伤。缓缓抬眼，可以看见他深黑色的瞳仁中，不动声色的隐藏起一段痛彻心扉的过往。
41、只是，突然想要离开这熟悉，奔赴另一场陌生，没有顾虑，没定去哪。那里，可以将回忆截流。那里，可以从新开始。
42、宁静的夜，给添增了一份孤独，一份寂寞！
43、当你在线的时候不知道对你说什么，当你离线的时候很后悔没对你说什么。
44、我翅膀上的羽毛已经为你掉光，　你还奢望我再一次为你飞起来吗。
45、我呢？我能把常人认为是倒霉淋雨的事情当成一种缓解释放心绪的方式，为何不能把在雨中的豁达宽容和兴致换位到每个无雨的日子里呢？
46、时间流转着，我孤单了这么久，却回到了最初的模样。
47、我愿为你慢下脚步，尾随你的脚步，一步一步~~最浪漫的事无非是与你：十指紧扣。
48、有时候先说晚安的人，只是为了让对方先睡自己却一个人失眠。
49、面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。
50、一些人，一些事，失去了就不再回来了，要怪就怪自己当初不珍惜。
51、我们，和那些关于我们的回忆，原来都只是笑话。
52、今年夏天我们即将分离，不知为何眼泪在眼眶打转。
53、假如， 我说假如，我走了，你会流泪会伤心，不顾一切的寻找我吗？
54、喜欢的是，你的微笑，我的雨天被你照耀，喜欢的是，被你拥抱温暖微妙。
55、曾经以为，伤心是会流很多眼泪的；原来真正的伤心，是流不出一滴眼泪。
56、把别人看得太重，结果却被别人看成什么都不是。
57、午夜听雨时，梦在雨里，雨在梦里。远近飘忽中，思绪就有了入禅的古韵，在天籁的触抚里，一份感动渲染了雅致的梦境。
58、渐渐的知道了，很多东西可遇而不可求，不属于自己的，何必拼了命去在乎。
59、有时候把别人看得太重， 结果在别人眼里自己什么都不是。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
60、有木有人和我一样；在微博里，看著别人写的文字，寻找著自己的内份被迷惑了心。
61、总不愿面对自己，怕承受不起伤痛，总不愿触及记忆。是谁，让你的伤痛勾起；是谁，让你如此的不堪一击。
62、我拼了命的让你注意我，最后才发现，是自己太自作多情了。
63、人生不止，寂寞不已。寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。我和我的影子独处。它说它有悄悄话想跟我说。它说它很想念你^原来我和我的影子都在想你。
64、路的尽头是在哪里，我不知晓，我只知道前面的路是曲折的坎坷的，我不知道你还是否需要我的牵挂，还是否需要我陪着你。
65、你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。
66、不是穿上情侣装，就可以装情侣，更何况不是天下所有的有情人都能终成眷属。
67、曾经的紧握，是一场徒劳，如今的松手，只为将未来救赎。遥望的目光，不再为谁，只为那一生跌宕难圆的梦境，等一世情长。
68、曾经的天真，现实的残酷，让我知道了：世界的虚伪，人心的冷漠！
69、分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。
70、不要轻易说爱，许下的承诺就是欠下的债！
71、有一珍爱明明是深爱，却说不出来。有一种爱明明想放弃，却无法放弃。有一种爱明知是煎熬，却有舍不得。有一种爱明知没有结果，心却收不回来！
72、有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
73、过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
74、有没有那么一首歌　听著的时候就想起很多往事　然后就哭了。
75、怕被伤害的人，永远抓不到真正的幸福；怕伤害的人，永远都会被别人有意无意的伤害。
76、如果可以选择，我宁可不去认识你，不愿意让自己爱上你，更不愿意给予你伤痕！
77、怕被伤害的人，永远抓不到真正的幸福；怕伤害的人，永远都会被别人有意无意的伤害。
78、淋过雨的空气，疲倦了的伤心，我记忆里的童话已经慢慢的融化。
79、眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
80、有些人脸上有太多的笑容，是因为他们心中有太多的泪水。
81、总有一个人，一直住在心底，却消失在生活在生活里。
82、你之所以感到孤独，并不是没有人关心你，而是你在乎的那个人没有关心。
83、其实，我只是一棵无名的小树，生在寂寥如歌的荒野，长在无人注目的角落。
84、心痛？要怪就怪自己，有本事爱上别人，没本事让别人爱上自己。
85、既不回头，何必不忘；既然无缘，何需誓言；今日种种，似水无痕；明日何夕，君已陌路。
86、你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼。
87、当我想在黑夜里寻找你的身影的时候，才发觉你如空气一般。我捉不到你如同你捉到我那颗跳动，却摇摇晃晃的心！
88、如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。时间会把最正确的人带到你身边，在此之前，你要做的，是好好的照顾自己。
89、爱一个人，就是在漫长的时光了和他一起成长，在人生最后的岁月一同凋零。
90、假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本不是你的。
91、天空是灰暗的，我心里空洞洞的，我感觉到好象全世界都抛弃了我，孤独寂寞失落无助将我压的喘不过气来，我好想逃，逃到另一个世界去。
92、我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。
93、有些事，明知道是错的，却还要坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，却还要放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还要前行，因为习惯了。
94、经常惹怒你的那个人，也许才是爱你越深的那个，只不过不懂表达罢了。
95、有时，爱也是种伤害。残忍的人，选择伤害别人；善良的人，选择伤害自己。
96、愿你是那只刺猬，我予你柔软的环怀抱，你与我鲜血淋漓的爱。
97、拼了命的不让身边的人难过，却发现，受伤的原来是我自己。
98、对待爱人最残忍的方式，不是爱恨交织，不是欺骗背叛，而是在极致的疼爱之后，逐渐淡漠的爱。
99、忍一种痛，无影无形，无声无息，却潜藏在人心底最深处，爱你等你，却不知道结局，这是一种无奈。
100、无论生活的多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。
101、有些事，明知道是错的，却还要坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，却还要放弃，因为没结局；有时候，明知道没路了，却还要前行，因为习惯了。
102、卿寻幸福去，我仍在原地，霜雪飘落时，人已分两地，如今徒追忆，难把君影觅，寒风刺骨痛，心碎谁来系。
103、当你仍想继续，永远不要说再见；当你还能承受，永远不要说放弃；当你舍不得一个人，永远永远不要说你不再爱他（她）。
104、念你；让我难过，让我孤独！想你；让我伤心，让我落泪！
105、最心痛的现在，曾是曾经最美好的时候。
106、你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
107、时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。
108、我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。
109、人活着，每天就是困惑烦恼夹杂着沮丧！在回头的时候还是忘不了以前有用吗，是开心点还是继续下去只有自己决定。
110、谁与谁错肩，谁和谁永远。谁在残阳如血的时光中等待风气，谁在纪念梦幻的青春，纪念谁的唏嘘。
111、我多害怕习惯了谁的好,然后又被无情的丢掉。
112、如果，爱情是一座乐园，那么幸福就是摩天轮。你坐在幸福里可以俯视整个爱情。但是你站在爱情里，却要抬头仰望幸福。
113、主动久了，每个人都会累，不是不爱了，只是心累了。
114、别人的童话永远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。
115、许许多多的爱恋，即使情深似海，也要孤独一生！这，就是如织而痛苦的生命，在灵魂里，时时刻刻敲响的钟声！
116、我不知道我需要多长的时间才可以真正的把你忘记，我不知道我还是否有想你的勇气。
117、我希望自己依旧还是个孩子。没有破碎的心，没有痛苦的眼泪。
118、有时候为一个人倾尽一切，却比不过别人什么都不做。
119、世界上最遥远的距离，是我站在你面前，却只能祝你幸福。
120、当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
