1、如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：跌倒了，爬起来，这就是成功。牛顿
2、发奋忘食，乐以忘忧，不知老之将至。《论语》
3、真者，精诚之至也，不精不诚，不能动人。《庄子渔夫》
4、知识、辨别力、正直、学问和良好的品行，是成功的主要条件，仅次于兴趣和机遇。佚名
5、人生所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。郭尔王
6、一朵鲜花打扮不出美丽的春天，一个人先进总是单枪匹马，众人先进才能移山填海。雷锋
7、选择一条适合自己的路坚持走下去，只要坚持，就会取得成功。
8、只要功夫深，铁杵磨成针。曹学《蜀中广记上川南道彭山县》
9、一朵成功的花都是由许多雨、血、泥和强烈的暴风雨的环境培养成的。冼星海
10、成功的最佳捷径是让人们清楚地知道，你的成功符合他们的利益。拉布吕耶尔
11、浪费时间是所有支出中最奢侈及最昂贵的。富兰克林
12、时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。华罗庚
13、光景不待人，须臾发成丝。李白
14、如果你想在这个世界上获得成功，当你进入某个沙龙时，你必须让你的虚荣心向别人的虚荣心致敬。让莉斯夫人
15、成功离你很近，只要再多一点点坚持，你就会尝到胜利的果实。
16、上天完全是为了坚强我们的意志，才在我们的道路上设下重重的障碍。泰戈尔
17、精诚所加，金石为开。《后汉书光武十王列传》
18、准备种子，就收获果实；准备努力，就收获成功；准备今天，就收获明天。
19、荣誉妒忌成功，而成功却以为自己就是荣誉。让罗斯唐
20、成熟的人不问过去；聪明的人不问现在；豁达的人不问未来。
21、成功的唯一秘诀坚持最后一分钟。柏拉图
22、给多多提供尝试机会也是实施挫折的有机组成部分。一旦被剥夺了尝试的机会，也就等于被剥夺了犯错误和改正错误的机会，因此也不可能迈向成功之路。舒马赫
23、困难只是穿上工作服的机遇。
24、必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。松下幸之助
25、论命运如何，人生来就不是野蛮人，也不是乞讨者。人的四周充满真正而高贵的财富身体与心灵的财富。霍勒斯曼
26、人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。
27、傲不可长，欲不可纵，乐不可极，志不可满。魏徵
28、时间是我的财产，我的田亩是时间。歌德
29、失败和挫折等待着人们，一次又一次使青春的容颜蒙上哀愁，但也使人类生活的前景增添了一份尊严，这是任何成功都无法办到的。梭罗
30、不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。莎士比亚
31、成功的艺术处理的最高成就就是美。歌德
32、成功是陡峭的阶梯，两手插在裤袋里爬不上去。
33、志当存高远。诸葛亮《诫外生书》
34、石可破也，而不可夺坚；丹可磨也，而不可夺赤。《吕氏春秋诚廉》
35、只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。罗曼罗兰
36、我成功，因为志在要成功，我未尝踌躇。拿破仑
37、人生像攀登一座山，而找寻出路，却是一种学习的过程。
38、人格的完善是本，财富的确立是末。
39、成功之道无他，惟悉力从事你的工作，而不消存沽名钓誉之心。朗费罗
40、把活着的每一天看作生命的最后一天。海伦凯勒
41、我觉得坦途在前，人又何必因为一点小障碍而不走路呢？鲁迅
42、不为外撼，不以物移，而后可以任天下之大事。吕坤《呻吟语应务》
43、你要求的次数越多，你就越容易得到你想要的东西，而且也会享受到更多的乐趣。
44、一个目标达到之后，马上立下另一个目标，这是成功的人生模式。姚乐丝卡耐基
45、忍耐和坚持虽是痛苦的事情，但却能渐渐地为你带来好处。奥维德
46、成功，从失败的土壤中顽强生出。
47、所有坚忍不拔的努力迟早会取得报酬的。安格尔
48、要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。维龙
49、简单的生活之所以很不容易，是因为要活的简单，一定不能想的太多。
50、理论是将简单的东西复杂化，理念是将复杂的东西简单化。
51、卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不饶。贝多芬
52、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
53、凡是想获得优异成果的人，都应该异常谨慎地珍惜和支配自己的时间。克鲁普斯卡娅
54、不因幸运而故步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。易卜生
55、一个最困苦、最卑贱、最为命运所屈辱的人，只要还抱有希望，便无所怨惧。莎士比亚
56、如果你浪费了自己的年龄，那是挺可悲的。因为你的青春只能持续一点儿时间很短的一点儿时间。王尔德
57、天下之事常成于困约，而败于奢靡。陆游
58、欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
59、不敢生气的是懦夫，不去生气的才是智。
60、成功功与过的试金石。拜伦 摘自名言网(www.mingyannet.com)
61、天才并不是自生自长在深林荒野里的怪物，是由可以使天才生长的民众产生、长育出来的，所以没有这种民众，就没有天才。鲁迅
62、成功的秘诀很简单，无论何时，不管怎样，我也绝不允许自己有一点点灰心丧气。爱迪生
63、别因为落入了一把牛毛就把一锅奶油泼掉，别因为犯了一点错误就把一生的事业扔掉。
64、困难与折磨对于人来说，是一把打向坯料的锤，打掉的应是脆弱的铁屑，锻成的将是锋利的钢刀。契诃夫
65、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
66、形成天才的决定因素应该是勤奋。有几分勤学苦练是成正比例的。郭沫若
67、路是脚踏出来的，历史是人写出来的。人的每一步行动都在书写自己的历史。
68、许多次失败总会造就一次成功。
69、一个人在科学探索的道路上，走过弯路，犯过错误，并不是坏事，更不是什么耻辱，要在实践中勇于承认和改正错误。爱因斯坦
70、我们唯一不会改正的缺点是软弱。拉罗什福科
71、用乐观的心态迎接困难，因为能打败你的，只有你自己。
72、失败带给我的经验与收获，在于我已经知道这样做不会成功的证明，下一次我可以避免同样的错误了。爱迪生
73、不会在失败中找出经验教训的人，他的通向成功的道路是遥远的。
74、胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。牛顿
75、企业家收获着梦想，又在播种着希望；原来一切辉煌只代表过去，未来永远空白。
76、在无人喝彩的时候，我们不要放弃努力，要学会为自己鼓掌。
77、知识是从刻苦劳动中得来的，任何成就都是刻苦劳动的结果。宋庆龄
78、困难是欺软怕硬的。你越畏惧它，它愈威吓你。你愈不将它放在眼里，它愈对你表示恭顺。宣永光
79、只有胜利才能生存，只有成功才有代价，只有耕耘才有收获。
80、对于害怕危险的人，这个世界上总是危险的。肖伯纳
81、少壮不努力，老大徒悲伤。古辞《长歌行》
82、随时保持自信，认识自己的价值，做一个能真正坚定自己的珍宝商。
83、人类学会走路，也得学会摔跤，而且只有经过摔跤他才能学会走路。马克思
84、如果你希望成功，当以恒心为良友，以经验为参谋，以当心为兄弟，以希望为哨兵。爱迪生
85、凡是挣扎过来的人都是真金不怕火炼的；任何幻灭都不能动摇他们的信仰：因为他们一开始就知道信仰之路和幸福之路全然不同，而他们是不能选。
86、宿命论是那些缺乏意志力的弱者的借口。罗曼罗兰
87、一口吃不成胖子，但胖子却是一口一口吃来的。
88、美丽的空想比不上踏实地做事，只要开始行动，就算再晚也不迟。
89、朝着一定目标走去是志，一鼓作气中途绝不停止是气，两者合起来就是志气。一切事业的成败都取决于此。卡耐基
90、一分钟的成功，付出的代价却是好些年的失败。勃郎宁
91、走得最慢的人，只要他不丧失目标，也比漫无目的地徘徊的人走得快。莱辛
92、本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。莎士比亚
93、取得成就时坚持不懈，要比遭到失败时顽强不屈更重要。拉罗什夫科
94、要想成功，你必须自己制造机会，绝不能愚蠢地坐在路边，等待有人经过，邀请你同往财富与幸福之路。歌夫
95、面对困难，许多人带了放大镜，但和困难拼搏一番，你会觉得困难不过如此。
96、人要是惧怕痛苦，惧怕种种疾病，惧怕不测的事情，惧怕生命的危险和死亡，他就什么也不能忍受了。卢梭
97、伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
98、在一个崇高的目的支持下，不停地工作，即使慢，也一定会获得成功。爱因斯坦
99、对于成功的坚信不疑时常会导致真正的成功。弗洛伊德
100、创造机会的人是勇者，等待机会的是愚者。
101、懒惰受到的惩罚不仅仅是自己的失败，还有别人的成功。朱尔勒纳尔
102、学习的敌人是自己的满足，要认真学习一点东西，必须从不自满开始。对自己，学而不厌，对人家，诲人不倦，我们应取这种态度。毛泽东
103、有很多人是用青春的幸福作了成功的代价。莫扎特
104、在人之上，要把人当人；在人之下，要把自己当人。
105、每一种挫折或不利的突变，是带着同样或较大的有利的种子。爱默生
106、怕吃苦的人苦一辈子，不怕吃苦的人苦一阵子。
107、我们听说过多少即将成功的人物！他们究竟都去了何方？何瑟平内罗
108、一个获得成功的人，从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。爱因斯坦
109、对时间的慷慨，就等于慢性自杀。奥斯特洛夫斯基
110、人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。奥斯特洛夫斯基
111、拼命去争取成功，但不要期望一定成功。迈克尔法拉第
112、什么是成功的秘诀？A=X+Y+Z，A代表成功，X代表艰苦劳动，Y代表正确方法，Z代表少说废话。爱因斯坦
113、骄傲自满是我们的一座可怕的陷阱；而且，这个陷阱是我们自己亲手挖掘的。老舍
114、航海者虽比观望者要冒更大的风险，但却有希望到达彼岸。
115、不断的奋斗就是走上成功之路。孙中山
116、我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。卡耐基
117、成功的快乐在于一次又一次对自己的肯定，而不在于长久满足于某件事情的完成。罗兰
118、只有满怀勇气，不畏艰辛，才能获得更大的成功。
119、人生像攀登一座山，而找寻出路，却是一种学习的过程，我们应当在这过程中，学习稳定、冷静，学习如何从慌乱中找到生机。席慕蓉
120、锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。《荀子劝学》
121、不要等待机会，而要创造机会。
122、岁寒，然后知松柏之后凋也。《论语子罕》
