1、利益是人类行动的一切动力。霍尔巴赫

2、理智会促使每一个人去追求大众的幸福，作为获取和确立个人幸福的手段。葛罗夫

3、无知和富有在一起，就更加身份大跌了。叔本华

4、没有钱是悲哀的事。但是金钱过剩则倍过悲哀。托尔斯泰

5、农业是其他技艺的母亲和保姆。色诺芬

6、向往虚构的利益往往丧失现存的幸福。希腊

7、商业合作必须有三大前提：一是双方必须有可以合作的利益，二是必须有可以合作的意愿，三是双方必须有共享共荣的打算。此三者缺一不可。李嘉诚

8、商业的不发达只能导致国库财源的枯竭。培根

9、贸易犹如血液，应该循环流通。德莱顿

10、如果说工业是主脑，那末农业就是工业发展的基础。斯大林

11、撒谎不是因为那符合他的利益，他撒谎是因为那是他的天性。史蒂夫·乔布斯

12、所谓资本，是指为要得到更多的财富而提供的部分财产。马歇尔

13、商业是农业的产儿，它必须赡养其辛勤耕作而收入菲薄的父母。布莱克

14、财富没有被公平合理地分配给社会成员时，丰富与否并不显得多么重要。巴列维

15、</strong>

16、只有一块耕耘过的土地才是贵重美好的东西。汉姆生

17、凡百事业，收效愈速，利益愈小；收效愈迟，利益愈大。孙中山

18、不管是大代表还是小代表，总的来说是一个代表，代表人民利益做事，把关系人民利益的一些事向上反映。吴仁宝

19、财富不应当是生命的目的，它只是生活的工具。比才

20、鸟翼上系上了黄金，鸟就飞不起来了。泰戈尔

21、个人的利益像青草的影子，公众的利益像高耸的天空。蒙古

22、如果不懂得耕地和写诗同样高尚，一个民族是不会兴旺的。勃·华盛顿

23、金钱这种东西，只要能解决个人的生活就行；若是过多了，它会成为遏制人类才能的祸害。诺贝尔

24、私欲之中，天理所寓。清·王夫之

25、有一句著名的格言说：几何公理要是触犯了人们的利益，那也一定会被推翻的。列宁

26、治民之要在乎因民之利而导之，顺民之意而能之。清·王韬

27、利益根本不是别的东西，只是我们每一个人视为幸福所必须的东西。霍尔巴赫

28、人们奋斗所争取的一切，都同他们的利益有关。马克思

29、一切有利于农业的事，也有利于国家和国民。魁奈

30、一切商品都是暂时的货币；货币是永久的商品。马克思

31、公共的福利最高的法律。爱尔维修

32、商业世界的利益就在于能在世界各地发现财富。伯克

33、所有超过个人应得的社会产品份额的财富，都是窃夺。巴贝夫

34、为自己的利益而争论，人人都是雄辩家。奥维德

35、一切空话都是无用的，必须给人民以看得见的物质福利。毛泽东

36、贸易最能促进文明的发展。人们在交换商品的同时也交换了思想。英格索尔

37、没有买好铜碗，先别打碎瓷盘。尼泊尔

38、池中游着的大鲤鱼，不如桌子上的小鲫鱼。保加利亚

39、见了野鸡才放鹰。朝鲜

40、精明的人是精细考虑他自己利益的人；智慧的人是精细考虑他人利益的人。拜伦

41、商业将整个人类联系成互相依赖、休戚相关的同胞兄弟。加菲尔德

42、个人的地位取决于他们的能力，个人的报酬将取决于他们的工效。圣西门

43、金钱和时间是人生两种最沉重的负担，最不快乐的就是那些拥有这两种东西太多，我得不知怎样使用的人。约翰生

44、世界上有两根杠杆可以驱使人们行动利益和恐惧。拿破仑

45、把金钱奉为神明，它就会象魔鬼一样降祸于你。菲尔丁
