1、春天是碧绿是天地，秋天是黄金的世界。愿你用青春的绿色去酿造未来的金秋。
2、当一扇门向你关上，必然有另外一扇门向你打开。成才的道路很多，并非只有上大学一条，可以根据自己和家庭的实际情况，选择适合自己的路继续深造，抛开无谓的自责与沉沦，只要用心去工作，学习，就一定可以成为生活的强者。
3、明天高考啦，以后不用6点起床啦，以后可以天天游泳啦，明天是新生活的开始，一定不能愁眉苦脸，今晚做个好梦。
4、当离别拉开窗帘，当回忆睡在胸前，要说再见真的很伤感，只有爱依旧灿烂，友谊万岁，考试顺利，共闯人生这一关！
5、长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。
6、试纸飘墨香，金笔待启程。忍心为功名，墨汁污纸张。怎能抛功名，畅游在海外。绞尽脑汁干，名在孙山外。两袖清风去，何苦染尘埃。祝考试成功！
7、依依终须别，此后盼珍重，再叙情更浓，愿灿烂的阳光，青春的活力，秀美的容貌，舒心的微笑永远属于你。
8、悲观些看成功，乐观些看失败。轻松些看自己，宽容些看别人。理智些不问收获，但问耕耘！天道酬勤。
9、面对高考，保持你心灵的善良与纯洁；保持你情感的热情与丰富；保持你精神的进取与激昂！
10、亲爱的同学，我们在一起这么久了，都是你在为我付出。我却没为你做些什么，下辈子如果做牛做马，我一定拔草给你吃，高考顺利！
11、放开往日的学习中的紧张，用一颗平常心去轻松面对，相信你会考出自己理想的成绩的。愿好运一直陪伴着你！ 摘自名言网(www.mingyannet.com)
12、为你倒数，还有几个小时就要上战场了，希望你能够放松心情，不要紧张。我知道你平时学习一向都很努力，学得很不错，相信你考好成绩是没问题的！
13、考试答题步骤：通览全卷，沉着应试；慎密审题，扣题作答；先易后难，从容解答；祝你开始顺顺利利，顺利通过啊。
14、六月艳阳天，高考即在前，十年寒窗苦，朝暮读圣贤；学非单行道，之外路千条，心态摆平稳，从容去应考。榜上有名固可喜，名落孙山亦莫恼，祝高考大捷！
15、当人生面对许多选择的时候，我们需要谨慎；当我们没有选择的时候，就把压力当挑战，给自己一个信心：这个世界上只要有人能在这条路上走得很好，我就能走好！
16、生命的可贵，在于自我的实现。锐与圆，收与放，得与失，能了然于心，必定受益匪浅，愿你在失意和不顺心时能永远坚强！
17、我坚信，我们付出了汗水，经受了考验，理想中大学殿堂的大门就一定会为我们而敞开，让我们继续艰辛却快乐的求学之路！
18、想说爱你，感觉太沉；想说喜欢，感觉太轻；一天天地眷恋，一夜夜的无眠，我只有数着相思的绿莹帘珠，托星月寄到你窗前。祝高考顺意！
19、面对目标，信心百倍，人生能有几次搏？面对成绩，心胸豁达，条条大陆通罗马。给自己一个恰如其分的自信。
20、你高考虽然没能如愿，但都没有怪你，因为你尽力了，你可千万不要哭，明年再考吧！
21、一次重要挑战，或许你有焦虑、有恐惧，也有激动，但我想说，请不要忘记身边所有关爱着你的人，我们是你坚强的后盾。祝你考试顺利通过，万事如愿以偿啊。
22、眼看高考就要来了，向前看，相信自己，我会在远方为你送去最真挚的祝福，付出就会有收获的！放松心情，去迎接挑战，我相信你，你一定是最出色的！
23、努力吧！不管结果怎样，经历过，总会有结果的！高考的朋友们，为你们祝福，也为自己祈祷！愿梦开始的地方，也是梦想实现的地方！嗯嗯，加油，嗯，加油！
24、人生终有许多选择。每一步都要慎重。但是一次选择不能决定一切。不要犹豫，作出选择就不要后悔。只要我们能不屈不挠地奋斗，胜利就在前方。
