1、太阳当空照，花儿对你笑，拿起你的工作包，快乐上班了。从来不迟到，爱工作，爱创新，时光不虚耗。碰到同事有礼貌，问候少不了，早安。
3、建一个甜蜜温馨的爱情码头，只愿你顾盼的眼眸停留，不要错漏了我的真切追求，愿一生与你共享人生的快乐烦忧，从此幸福奔腾不休!
4、千回百转，你是我又一村的柳暗花明;寻寻觅觅，你是我攒了一夏的冬衣。爱，便是那冬日心底的暖阳。不求给你一生富足，只愿带给你前所未有的幸福。
5、分手后不可以做朋友,因为彼此伤害过，不可以做敌人，因为彼此深爱过，所以我们变成了最熟悉的陌生人。
6、我真的很希望能再和你一起，我不知道能一起走多远，但我知道最后的结局是我一直爱你直到我的生命结束，无论我们是否还在一起。
8、你每天忙碌奔波,为这个家的未来撑起美好的明天。每当你出差时,我会趴在窗口看着你背着行囊的身影在夜色中渐行渐远,总会流下心疼的眼泪。
9、地冻天寒只想把温暖送给你：厚厚的围巾围住心底的温馨，密密的毛衣挡住冷气的侵袭。亲爱的朋友啊，我对你的关心是浓浓的情谊!大雪祝快乐!
10、想听到你的声音，记下你说过的每句话;想见到你熟悉的脸，记下你的温暖微笑，想知道你对我的感觉，还有想问问看，我可以喜欢你你。
11、你是一个贼，不偷金，不偷银，偷走我的心;我是一个兵，不攻城，不掠地，驻守你的心。只盼望，与你心心相印手牵手，一生一世表白情书到白头。
12、无论经历再长的岁月与磨砺，只要心中有你，就会甜蜜蜜。
13、我爱你，你是我的，我不爱你，你也是我的，反正不管我爱不爱你，你都是我的。
14、想送你玫瑰可惜钱太贵，想给你安慰可还没学会，想给你下跪可戒指还在保险柜，只好发条短信把你追，希望我俩永不吹。
15、你走的那天，我决定不掉泪，迎着风撑着眼帘用力不眨眼 摘自名言网(www.mingyannet.com)
16、该醒了，你已经走了，走向另一片天，你的承诺早已不属於我，我俩的一辈子就到这第一次知道，原来爱情是有保存期限的，而我俩的爱已经过期了!
17、你的困难，我来解决;你的不足，我来弥补;你的可爱，我来欣赏;你的幸福，我来筑造;你的生活，我来陪伴;你的祝福，我来发送：愿你幸福快乐每一天!
18、爱你，却要无欲无求，好难!爱你，却要偷偷摸摸，好累!爱你，却让自己心碎，好惨!但竟然心甘情愿，好傻!!!
19、既然订立了万年之后的约会，那么，今天没能等到你，我也不会失望;最后一场盛大的舞会结束，苍桑写满你的脸，我就是那个向你兜售鲜花的姑娘。
20、以前，我的梦想是我们可以相爱，后来我实现了这个梦想，如今，我的梦想是，我们可以一直相爱下去一辈子!你是愿意呢还是愿意呢?
21、如果有来世，让我们做一对小小的老鼠。笨笨的相爱，呆呆的过日子，拙拙的依偎，傻傻的一起。即便大雪封山，还可以窝在暖暖的草堆紧紧的抱着咬你耳朵
22、心本来就伤了，心不能再伤;心本来就凉了，用掌心将心捧着，用心去暖着心;心本来就痛了，跌落到地上会更痛了，所以用自己的手将自己的心捧着。
23、你哼着我不懂的歌谣，优雅的来到我面前，我看见你身后的晚霞以嫉妒的眼神盯着我;我假装镇定自若，轻描淡写拒绝你的邀请，内心早已分崩离析。
24、我真愿意我们能够变成蝴蝶，哪怕只在夏季里生存3天也就够了我在这3天中所得到的快乐要比平常50年还要多。
25、用我真心、诚心、热心换来你的开心、舒心、欢欣;用我好心、用心、留心换来你全心、放心、爱心;如果能用我的苦心换来你生活全新，我会一生开心。
26、我对你的敬仰,犹如涛涛江水连绵不绝,犹如那黄河之水,一发不可收拾。
27、因为有你世界变得更开朗，因为有你社会变得更祥和，因为有你使我变得更快乐。
28、有桩事你也许没注意，你给我的那把牙刷成了我的宠物，每一次使用都得到极大的满足，我要永远使用它，除非你再给我一把。
29、我愿意一生守在你的身边，冬天做你的棉被，夏天做你的电风扇。
30、从前有俩人，一个叫装，一个叫消一天消不见了，装正好见有一帮人在打架，就过去扒拉，说:我找消!那帮人愣了一下说:你是不是装啊?对啊，我是!
31、你是我的一切,你一闭眼我就像死去般,你一睁眼我仿佛又活过来。你一眨眼我一次又一次的死去活来。
32、爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
33、让星星化为我的眼，整夜地看护你;让清风化为我的笑，抚平你驿动的心;让一切美好的事物化为我的祝福，永远陪伴着你，永远
