1、当事情太顺利的时候，需要更加格外小心。
2、为人不可贪，为人不可奸。经商重信誉，无德不成商。
3、人的一生，不是留下任何把柄，否则迟早变成致命伤。
4、当得到好处时首先要想到别人，而不是自己。
5、人性：一、贪小便宜；二、怕损失；三、爱面子。
6、在家，家和万事兴；在外，把每个人当朋友；工作中，只付出不求回报。
7、先做人，后经商。
8、信用是人的第二生命。
9、读书如果不明白道理等于白读。
10、花钱去做广告，不如用实际行动使大家口耳相传。
11、成全是了不起的美德。
12、读历史千万注意要把以前的缺失改过来，而不是一味照以前来做。
13、做人要先学会听话，然后在学会讲话。
14、人生最大的价值就是死了以后还被人们怀念。
15、机会是会持续发展的。
16、处逆境容易，因为小心；处顺境难，因为大意。
17、机遇是靠大家双手捧出来的。
18、学历史应该反复地把它做各种不同的模拟，你才会知道那条路是合适的。
19、看一个孩子是看他的品德，不是看他的才干。
20、一件东西有没有功效不在于它本身，而在于如何使用。
21、人生要随着自己的发展，不断地进行阶段的调整。
22、人要经得起严格的考验，才能出人头地。
23、人不要求全，应该知足，而只有守分，才会知足。
24、一个人在处理事情时，动机纯正就是随机应变，完全为了私利就是投机取巧。
25、一切来自社会，最后还给社会。
26、做生意先要做名气。名气一响，生意就会热闹，财宝就会滚滚而至。
27、对一个人来讲，常识比知识更重要。
28、命运就是性格，性格决定命运。
29、在江湖上注重情义二字。经商的原则讲究有情有义。
30、要到生死关头利害相交的时候，才知道一个人的真心。
31、任何一段经历对于每个人都是很宝贵的经验。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
32、一个人的品德基础良好，一生会很稳固。
33、上半夜想想自己，下半夜想想别人。
34、与其早成功，不如晚成功；与其晚失败，不如早失败。
35、一个人的信用是你自己坚持出来的。
36、先想到义，再想到利，未雨绸缪，谋定而后动
37、只要有做好事的心愿，就会走出一条路来。
38、一切一切都在变，只有人性没有变。
39、一个人要替自己的所作所为担负全部的责任。
40、赚钱不是目的，钱只是做人做事的工具。
41、道理是直的，但是路经常是弯的。
42、要请别人帮忙，就要站在对方的立场考虑问题。
43、圆通就是随机应变，圆滑就是投机取巧。
44、最大的奖赏就是给你工作的机会。最大的恩惠就是不断地给你提供表现的机会。
45、满脑子都是钱的人，一辈子都赚不到钱。
46、如果你有一乡的眼光，你可以做一乡的生意；如果你有一县的眼光，你可以做一县的生意；如果你有天下的眼光，你可能做天下的生意。
47、做人应该只问耕耘不问收获，因为收获不是自己能掌控的人只能控制过程，不能控制结果。
48、读历史的目的，是要从中得出一些道理。
49、好好工作是对自己好，不是对别人好。
50、人最需要得到帮助的时候，就是落魄的时候。
51、商业竞争的胜负，最终决定在经营者本身的修养上。
52、当你得到什么东西，你就失掉什么东西。
53、得到机会以后，需更加小心谨慎，因为往后的路更难走。
54、八个坛子七个盖，盖来盖去不穿帮，就是会做生意。
55、想要干大事，就必须懂得跟别人分享，而不是一味地往自己怀里捞。
56、容，万事之首，有容乃大。
57、说话要言行一致，行为要表里如一。做人要前后一致，做事要大小如一。
58、一个人一个时时刻刻充实自己。
59、钱是做事情的工具，不是生活的目的。
60、人生只有一个规律自作自受。
61、结果不重要，原因、动机才重要。
62、一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。
63、靠下赌注是不可能成功的，因为十赌九输。
64、家庭教育决定了一个人的基本修养。
65、要跟比你强的人在一起，才能有所收获，学到东西。
