1、世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲 。高尔基
2、青春会逝去；爱情会枯萎；友谊的绿叶也会凋零。而一个母亲内心的希望比它们都要长久。奥利弗温戴尔荷马
3、母亲是本翻不尽的大书；母亲是座看不尽的远山。蒋祖慧
4、当母亲逝世时，我身心交瘁，简直要垮掉，我几乎不知道如何生活下去。希思
5、从母亲那里，我得到的是幸福和讲故事的快乐。歌德
6、我的第一个启蒙老师是我的母亲。茅盾
7、母亲对于孩子是第一所学校。穆尼尔纳索夫
8、母爱是多么强烈、自私、狂热地占据我们整个心灵的感情 。邓肯
9、母爱是世间最真挚的爱。董宝平
10、慈母的胳膊是慈爱构成的，孩子睡在里面怎能不甜 雨果
11、在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝。英国
12、我的母亲是我见过的最漂亮的女人。我所有的一切都归功于我的母亲。我一生中所有的成就都归功于我从她那儿得到的德、智、体的教育。乔治华盛顿
13、一位好母亲抵得上一百个教师。乔治赫伯特
14、世界上一切其他都是假的，空的，唯有母亲才是真的，永恒的，不灭的。印度
15、记忆中的母亲啊！最心爱的恋人啊，您是我所有的欢乐，所有的情谊 。法国
17、母爱是世间最伟大的力量。米尔
18、母亲是最伟大的人。眼古
19、世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。高尔基
20、没有无私的，自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。英国
21、她让我感到了美的诱惑！达尔文
22、母爱是多么强烈、自私、占据我们整个心灵的感情。邓肯
23、人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是母亲；最美好的呼唤，就是妈妈。纪伯伦
24、慈母的胳膊是慈爱构成的，孩子睡在里面怎能不甜？雨果
25、孩子和母亲之间溢着深深的、真切的、不尽的爱。这种爱才是孩子和母亲永恒的精神支柱和我们民族生存的真正价值。灏冰
26、母亲是伞，是巨英，我们是伞下的孩子是英里的巨子。席慕容
27、母爱是世间最伟大的力量 。米尔
28、军人的妻子，是孩子的妈妈，又是孩子的爸爸；军人的妻子，是女人又是男人。刘玉森
29、在劳力上劳心，是一切发明之母。事事在劳力上劳心，变可得事物之真理。陶行知
30、人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是母亲，最美好的呼唤，就是妈妈。纪伯伦
31、母爱是一种巨大的火焰。罗曼罗兰
32、妈妈你在哪儿，哪儿就是最快乐的地方。英国
33、一把梳子梳不尽母亲的愁，一声呼唤割舍不掉母亲的惦念。母亲是不需要儿女们赞美的语言，也不希望看到儿女们浮华的感叹，只要儿女们报个平平安安就能催开母亲的那张日夜牵挂的笑脸！无论你是咿呀学语的娃娃，还是已进入花甲之年的老人，在自己伟大的母亲眼里儿女永远是长不大的孩子叮咛、唠叨、挂牵会时刻伴随她直到生命的终点！艾君
34、呵，母亲！我的甜柔深谧的怀念，不是激流，不是瀑布，是花木掩映中唱不出歌声的枯井。舒婷
35、在孩子和母亲之间，母亲始终是一只超载的轮船，任凭风吹浪打，历经千心万苦也心甘情愿。凡人格言
36、人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形见拙 。日本
37、对我而言，我的母亲似乎是我认识的最了不起的女人我遇见太多太多的世人，可是从未遇上像我母亲那般优雅的女人。如果我有所成就的话，这要归功于她。查尔斯卓别林
38、人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，(www.mingyannet.com)就是母亲，最美好的呼唤，就是妈妈 。纪伯伦
39、女人固然是脆弱的，母亲却是坚强的。法国
40、母爱不仅仅是指母亲对孩子的爱，也包含孩子对母亲的爱。穆尼尔纳素夫
41、全世界的母亲多么的相像！她们的心始终一样。每一个母亲都有一颗极纯真的赤子之心。惠特曼
42、全世界的母亲多么的相象！他们的心始终一样。 每一个母亲都有一颗极为纯真的赤子之心。惠特曼
43、阳光是灿烂的，但比不上母亲对我的爱。王伟
44、母亲是伟大的！鲁迅
45、没有无私的，自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠 。英国
46、妈妈你在哪儿，哪儿就是最快乐的地方 。英国
47、一个无知的母亲，好孩子的爱抚，只不过是一只奶瓶而已。凡人格言
48、作为一个现代的父母，我很清楚重要的不是你给了孩子们多少物质的东西，而是你倾注在他们身上的关心和爱。关心的态度不仅能帮你省下一笔可观的钱，而且甚至能使你感到一份欣慰，因为你花钱不多并且给予了胜过礼物的关怀。诺埃尔
49、世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤 。但丁
50、母亲的爱是永远不会枯竭的。冈察洛夫
51、母亲那种献身精神、那种专注，灌输给一个男孩的是伟大的自尊，那些从小拥有这种自尊的人将永远不会放弃，而是发展成自信的成年人。你有这种信心，如果再勤奋就可以成功。多萝西埃诺博士
52、在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝 。英国
53、我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。林肯
54、母爱是人类情绪中最美丽的，因为这种情绪没有利禄之心掺杂其间。法国
55、女人固然是脆弱的，但母亲是坚强的。雨果
56、母爱，你如春天里温暖的阳光，也像婆裟的大树，让我淋浴在明媚的春光之中，借着大树的绿荫庇护，如小草一样茁壮成长。张聪慧
57、年轻的时候，她说我是一个好孩子。有这样一个忘我牺牲的模范母亲，又怎能不做一个好孩子呢？李斯特
58、无论我现在怎么样，还是希望以后会怎么样，都应当归功于我天使一般的母亲。我记得母亲的那些祷告，它们一直伴随着我而且已经陪伴了我一生。亚伯拉罕林肯
59、与肩挑贸易，勿占便宜。见贫苦亲邻，须多温恤。刻薄成家，理无久享。伦常乖舛，立见消亡。兄弟叔侄，须多分润寡。长幼内外，宜法属辞严。听妇言，乖骨肉，岂是丈夫。重资财，薄父母，不成人子。嫁女择佳婿，毋索重聘。娶媳求淑女，毋计厚奁。朱子治
60、母亲不是赖以依靠的人，而是使依靠成为不必要的人。菲席尔
61、做媒和做母亲是女人的两个基本欲望钱中书。
62、妈妈，您是母亲、知己和朋友的完美结合！泰戈尔
63、婴儿在母亲怀抱中哺育成长，从母亲获得最初的感情和思想可以说精心培养儿童心灵的是妇女，是伟大的母亲。康克清
64、自觉心是进步之母，自贱心是堕落之源，故自觉心不可无，自贱心不可有。邹韬奋
65、母爱是女人心中是简单、自然、丰硕、永不衰竭的东西，就像是生命的一大要素。巴尔扎克
66、看着孩子一天天长大，知识一天天丰富，仿佛农民看见自己的庄稼日渐成熟，母亲的心里是充满幸福、喜悦的。杨沫
67、世界上一切其他都是假的，空的，唯有母亲才是真的，永恒的，不灭的 。印度
68、母爱是多么强烈、自私、狂热地占据我们整个心灵的感情。邓肯
69、成功的时候，谁都是朋友。但只有母亲她是失败时的伴侣 。郑振铎
70、母亲是首诗，写满了勤劳、善良、自豪和挂牵；母亲是孩子走路的启蒙老师，教会了孩子为人处世的社会道理；母亲是孩子生命的保护伞，保护着孩子在磨砺中闯下去的勇气；母亲是孩儿搏击风雨的靠背，回到母亲身边一切困惑就会得到安慰变得坚强。艾君
71、母亲，倘若你梦中看见一只很小的白船儿，不要惊讶它无端入梦。这是你至爱的女儿含着泪叠的，万水千山，求他载着她的爱和悲哀归去。冰心
72、母爱是一种巨大的火焰。罗曼罗兰
73、女人固然是脆弱的，母亲却是坚强的 。法国
74、母爱是一种巨大的火焰 。罗曼罗兰
75、世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。但丁
76、母爱是人类情绪中最美丽的，因为这种情绪没有利禄之心掺杂其间 。法国
77、母亲的酒杯里永远盛满了爱。王得春
78、母亲们是天生的哲学家。斯托夫人
