1、与其批评孩子，不如做个榜样。茹贝尔
2、慈母手中线，游子身上衣。孟郊
4、莫把心爱的儿子留在你身边，放他出外锻炼才会名满天下。佚名
5、必须拿出父母全部的爱、全部的智慧和所有的才能，才能培养出伟大的人来。马卡连柯
6、没有父母的爱培养出来的人，往往是有缺陷的人。马卡连柯
7、老来受尊敬，是人类精神最美好的一种特权。司汤达
8、为了孩子，我的举动必须非常温和而慎重。马克思
9、子曰：孝，天之经，地之义，民之行也。康熙
10、你不同情跌倒在地的老人，在你摔跤时也没有人来扶助。佚名
11、臣无祖母，无以至今日；祖母无臣，无以终余年。(www.mingyannet.com)祖孙两人，更相为命。李密
12、谁言寸草心，报得三春晖。孟郊
13、子孝父心宽。陈元靓
14、老吾老，以及人之老；幼吾幼，以及人之幼。孟子
15、用殴打来教育孩子，不过和类人猿教养它的后代相类似。马卡连柯
16、子女对父母有赡养扶助的义务。佚名
17、挟泰山以超北海，此不能也，非不为也；为老人折枝，是不为也，非不能也。庄子
18、无情未必真豪杰，怜子如何不丈夫。鲁迅
19、谨庠序之教，申之以孝悌之义，颁白者不负戴于道路矣！孟子
20、对老年人的尊敬是自然和正常的，尊敬不仅表现于口头上，而且应体现于实际中。戴维德克尔
21、老年时像青年一样高高兴兴吧！青年，好比百灵鸟，有它的晨歌；老年，好比夜莺，应该有他的夜曲。康德
22、将出牵衣送，未归倚阁望。黄遵宪
23、教育技巧的全部奥秘也就在于如何爱护儿童。苏霍姆林斯基
