1、我很高兴能回到自己的国家，我不打算再回美国，今后我将竭尽努力，和中国人民一道建设自己的国家，使我的同胞能过上有尊严的幸福生活。
2、我的事业在中国，我的成就在中国，我的归宿在中国。
3、我本人只是沧海之一粟，渺小得很。真正伟大的是中国人民，是中国共产党，是中华人民共和国！
4、我是一名科技人员，不是什么大官，那些官的待遇，我一样也不想要。
5、我们不能人云亦云，这不是科学精神，科学精神最重要的就是创新。
6、高等学校的学习，是打基础的时期，应该强调学好基础课程。
7、常常是最后一把钥匙打开了门。
8、我个人仅仅是沧海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。
9、在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说1块美元也不存。因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。
10、正确的结果，是从大量错误中得出来的；没有大量错误作台阶，也就登不上最后正确结果的高座。
11、我在美国前三四年是学习，后十几年是工作，所有这一切都在做准备，为了回到祖国后能为人民做点事。因为我是中国人。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
12、我姓钱，但我不爱钱。
13、我没有时间考虑过去，我只考虑未来。
14、中国大学老是冒不出杰出人才，这是很大的问题。
15、科学工作千万不能固执己见。缺乏勇于认错的精神，是会吃大亏的。
16、我个人仅仅是苍海一粟，真正伟大的是党、人民和我们的国家。
17、不要失去信心，只要坚持不懈，就终会有成果的。
18、我认为今天科学技术不仅仅是自然科学与工程技术，而是人认识客观世界、改造客观世界的整个的知识体系，而这个体系的最高概括是马克思主义哲学。
19、在美国期间，有人好几次问我存了保险金没有，我说一块美元也不存。
20、我作为一名中国的科技工作者，活着的目的就是为人民服务。
21、我近30年来一直在学习马克思主义哲学，并总是试图用马克思主义哲学指导我的工作。马克思主义哲学是智慧的源泉！而且一个马克思主义者是绝不会不爱人民的，绝不会不爱国的。
22、没有什么认识是最后的。
23、难道搞科学的人只需要数据和公式吗？搞科学的人同样需要有灵感，而我的灵感，许多就是从艺术中悟出来的。
24、因为我是中国人，根本不打算在美国住一辈子。
