1、一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
2、推销的机会往往是--纵即逝，必须迅速、准确判断，细心留意，以免错失良机，更应努力创造机会。
3、一次成功的推销不是一个偶然发生的故事，它是学习、计划以及一个销售代表的知识和技巧运用的结果。
4、推销必须有耐心，不断地拜访，以免操之过急，亦不可掉以轻心，必须从容不迫，察颜观色，并在适当时机促成交易。
5、把精力集中在正确的目标，正确地使用时间及正确的客户，你将拥有推销的老虎之眼。
6、二流推销员是能不能的问题。
7、销售代表必须多读些有关经济、销售方面的书籍、杂志，尤其必须每天阅读报纸，了解国家、社会消息、新闻大事，拜访客户日才，这往往是最好的话题，且不致孤陋寡闻、见识浅薄。
8、怕苦的人苦一辈子，不怕苦的人苦一阵子。
9、成功的秘诀就是每天比别人多努力一点。
11、对与公司产品有关的资料、说明书、广告等，均必须努力研讨、熟记，同时要收集竞争对手的广告、宣传资料、说明书等，加以研究、分析，以便做到知己知彼，如此才能真正知己知彼。采取相应对策。
12、不要卖而要帮。卖是把东西塞给客户，帮却是为客户做事。
13、对销售代表来说，销售学知识无疑是必须掌握的，没有学问作为根基的销售，只能视为投机，无法真正体验销售的妙趣。
14、每个销售代表都应当认识到，只有目不转睛地注视着你的客户。销售才能成功。
15、人格的完善是本，财富的确立是末。
16、要打动顾客的心而不是脑袋，因为心离顾客装钱包的口袋最近了。
17、了解客户并满足他们的需要。不了解客户的需求，就好象在黑暗中走路，白费力气又看不到结果。
18、世界上尚未开发的地方就是你的脑袋。
19、准时赴约--迟到意味着：我不尊重你的时间。迟到是没有任何借口的，假使无法避免迟到的发生，你必须在约定时间之前打通电话过去道歉，再继续未完成的推销工作。
20、让客户谈论自己。让一个人谈论自己，可以给你大好的良机去挖掘共同点，建立好感并增加完成推销的机会。
21、一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
22、面临抉择时，要锲而不舍，或壮士断腕。
23、推销的游戏规则是：以成交为目的而开展的一系列活动。虽然成交不等于一切，但没有成交就没有一切。
24、强烈的第一印象的重要规则是帮助人们感到自己的重要。
25、相信你的产品是销售代表的必要条件：这份信心会传给你的客户，如果你对自己的商品没有信心，你的客户讨它自然也不会有信心。客户与其说是因为你说话的逻辑水平高而被说眼，倒不如说他是被你深刻的信心所说服的。
26、伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
27、对客户的异议自己无法回答时，绝不可敷衍、欺瞒或故意舌L反驳。必须尽可能答复，若不得要领，就必须尽快请示领导，给客户最陕捷、满意、正确的答案。
28、睡一睡，特别累，跑一跑，感觉好。
29、对客户周围的人的好奇询问，即使绝不可能购买，也要热诚、耐心地向他们说明、介绍。须知他们极有可能直接或间接地影响客户的决定。
30、不景气淘汰了不争气的人。
31、有计划且自然地接近客户。并使客户觉得有益处，而能顺利进行商洽，是销售代表必须事前努力准备的工作与策略。
32、没有竞争的地方，表示没有市场。
33、在拜访客户时，销售代表应一当信奉的准则是即使跌倒也要抓一把沙。意思是，销售代表不能空手而归，即使推销没有成交，也要让客户能为你介绍一位新客户。
34、客户没有高低之分，却有等级之分。依客户等级确定拜访的次数、时间，可以使销售代表的时间发挥出最大的效能。
35、销售代表与客户之间的关系决不需要微积分那样的公式和理论，需要的是今天的新闻呀、天气呀等话题。因此，切忌试图用单纯的道理去让顾客动心。
36、事前的充分准备与现场的灵感所综合出来的力量，往往很容易瓦解坚强对手而获得成功。
37、如果销售代表不能让客户签订单，产品知识、销售技巧都毫无意义。不成交，就没有销售，就这么简单。
38、只要精神不滑坡，办法总比困难多。
39、有宏远的目标，就不会有短期的挫折。
40、为帮助客户而销售，而不是为了提成而销售。
41、最优秀的销售代表是那些态度最好、商品知识最丰富、服务最周到的销售代表。
42、向可以做出购买决策的权力先生推销。如果你的销售对象没有权力说买的话，你是不可能卖出什么东西的。
43、推销的黄金准则是你喜欢别人怎样对你，你就怎样对待别人；推销的白金准则是按人们喜次的方式待人。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
44、推销完全是常识的运用，但只有将这些为实践所证实的观念运用在积极者身上，才能产生效果。
45、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
46、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
47、在取得一鸣惊人的成绩之前，必先做好枯燥乏味的准备工作。
48、有困难就是表示你还活着。
49、在成为一个优秀的销售代表之前，你要成为一个优秀的调查员。你必须去发现、去追踪、去调查，直到摸准客户的一切，使他们成为你的好明友为止。
50、客户用逻辑来思考问题，但使他们采取行动的则是感情。因此，销售代表必须要按动客户的心动钮。
51、所谓没办法，就是还没有想到新办法。
52、选择客户。衡量客户的购买意愿与能力，不要将时间浪费在犹豫不决的人身上。
53、要了解你的客户，因为他们决定着你的业绩。
54、倾听购买信号-如果你很专心在听的话，当客户已决定要购买时，通常会给你暗示。倾听比说话更重要。
55、没有得到订单并不是-件丢脸的事，但不清楚为什么没有得到订单则是丢脸的。
56、做对的事情比把事情做对重要。
57、人之所以能，是相信能。
58、当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
59、推销前的准备、计划工作，决不可疏忽轻视，有备而来才能胜券在握。准备好推销工具、开场白、该问的问题、该说的话、以及可能的回答。
60、欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
61、吃苦的人永不吃亏。
62、成交规则第-条：要求客户购买。然而，71％的销售代表没有与客户达成交易的原因就是，没有向客户提出成交要求。
63、含泪播种的人一定能含笑收获。
64、一流的推销员是想不想的问题。
65、人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
66、接近客户一定不可千篇一律公式化，必须事先有充分准备，针对各类型的客户，采取最适合的接近方式及开场白。
67、世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
68、获取订单的道路是从寻找客户开始的，培养客户比眼前的销售量更重要，如果停止补充新顾客，销售代表就不再有成功之源。
69、在这个世界上，销售代表靠什么去拨动客户的心弦？有人以思维敏捷、逻辑周密的雄辩使人刑艮：有人以声隋并茂、慷既激昂的陈词去动人心扉。但是，这些都是形式问题。在任何时间、任何地点，去说服任何人，始终起作用的因素只有-个：那就是真诚。
70、有三条增加销售额的法则：-是集中精力于你的重要客户，二是更加集中，三是更加更加集中。
71、生命在于运动，保险在于活动。
72、成交建议是向合适的客户在合适的时间提出合适的解决方案。
73、在你成交的关头你具有坚定的自信，你就是成功的化身，就象-句古老的格言所讲：成功出自于成功。
74、不要等待机会，而要创造机会。
75、要为成功寻方法，莫为失败找借口。
76、销售代表不可能与他拜访的每一位客户达成交易，他应当努力去拜访更多的客户来提高成交的百分比。
77、业绩好的销售代表经得起失败，部分原因是他们对于自己和所推销产品有不折不扣的信心。
78、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
79、失败就是迈向成功应付的成本。
80、客户拒绝推销，切勿泄气，要进一步努力说服客户，并设法找出客户拒绝的原因，再对症下药。
81、处顺境易过却险，处逆境难过却稳。
82、如果你没有向客户提出成交要求，就好象你瞄准了目标却没有扣动扳机。
83、不要强拉马喝水，要让马口渴。
84、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
85、任何的限制，都是从自己的内心开始的。
86、明天可以做的事，应当今天就去做，今天可以做的事，应该马上就去做。
87、对客户无益的交易也必然对销售代表有害，这是最重要的一条商业道德准则。
88、对于销售代表而言，最有价值的东西莫过于时间。了解和选择客户，是让销售代表把时间和力量放在最有购买可能的客户身上，而不是浪费在不能购买你的产品的人身上。
