1、被克服的困难就是胜利的契机。邱吉尔
2、短时期的挫折比短时期的成功好。毕达哥拉斯
3、不因幸运而故步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。易卜生
4、即使跌倒一百次，也要一百零一次地站起来。张海迪
5、刀在石上磨，刀越来越快，石越来越薄。茅盾
6、顺境使精力闲散无用，使我们感觉不到自己的力量，但是障碍却唤醒这种力量而加以运用。休谟
7、无论何时，不管怎样，我也绝不允许自己有一点点心丧气。爱迪生
8、一个人总是有些拂逆的遭遇才好，不然是会不知不觉地消沉下去的，人只怕自己倒，别人骂不倒。郭沫若
10、钢是在烈火和急剧冷却里锻炼出来的。所以才能坚硬和什么也不怕。我们的一代也是这样在斗争中和可怕的考验中锻炼出来的，学习了不在生活面前屈服。奥斯特洛夫斯基
11、要想不经过艰难曲折，不付出极大努力，总是一帆风顺，容易得到成功，这种想法只是幻想。毛泽东
12、困难是欺软怕硬的。你越畏惧它，它愈威吓你。你愈不将它放在眼里，它愈对你表示恭顺。宣永光
13、苦难磨炼一些人，也毁灭另一些人。富勒
14、患难困苦，是磨炼人格之最高学校。梁启超
16、一切幸福都并非没有烦恼，而一切逆境也绝非没有希望。培根
17、我觉得坦途在前，人又何必因为一点小障碍而不走路呢？鲁迅
18、流水在碰到抵触的地方，才把它的活力解放。歌德
19、我以为挫折、磨难是锻炼意志、增强能力的好机会。邹韬奋
20、困难与折磨对于人来说，是一把打向坯料的锤，打掉的应是脆弱的铁屑，锻成的将是锋利的钢刀。契诃夫
22、每一种或不利的突变，是带着同样有利的种子。埃默生
23、人生布满了荆棘，我们想的惟一办法是从那些荆棘上迅速跨过。伏尔泰
24、没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。佩恩
25、艺术的大道上荆棘丛生，这也是好事，常人都望而生畏，只有意志坚强的人例外。雨果
26、人要经过一番苦难才能成才。芬兰谚语
27、斗争是掌握本领的学校，挫折是通向真理的桥梁。歌德
28、种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。夏衍
29、什么是路？就是说从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出不的。鲁迅
30、什么叫作失败？失败是到达较佳境地的第一步。菲里浦斯
31、苦难是人生的老师，通过苦难，走向欢乐。贝多芬
32、卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不挠。贝多芬
33、上天完全是为了坚强我们的意志，才在我们的道路上设下重重的障碍。泰戈尔
