1、即使以为自己的感情已经干涸得无法给予，也总会有一个时刻一样东西能拨动心灵深处的弦；我们毕竟不是生来就享受孤独的。《百年孤独》
2、他还太年轻，尚不知道回忆总是会抹去坏的，夸大好的，也正是由于这种玄妙，我们才得以承担过去的重负。《霍乱时期的爱情》
3、用他人的标准解释我们的现实，只会让我们变得越来越陌生、越来越拘束、越来越孤独。《我不是来演讲的》
4、我不戴帽子，免得要在别人面前摘下来。《没有人给他写信的上校》
5、你和死亡好象隔着什么在看，没有什么感受，你的父母挡在你们中间，等到你的父母过世了，你才会直面这些东西，不然你看到的死亡是很抽象的，你不知道。亲戚，朋友，邻居，隔代，他们去世对你的压力不是那么直接，父母是隔在你和死亡之间的一道帘子，把你挡了一下，你最亲密的人会影响你的生死观。《百年孤独》
7、一个人要是不得不说假话，那真是到了山穷水尽的地步了。在说假话之前，有没有想到是不是真的到了山穷水尽的地步了呢？《没有人给他写信的上校》
8、我去旅行，是因为我决定了要去，并不是因为对风景的兴趣。《霍乱时期的爱情》
9、任何年龄段的女人都有她在那个年龄阶段所呈现出来的无法复刻的美。她因年龄而减损的，又因性格而弥补回来，更因勤劳赢得了更多。《霍乱时期的爱情》
10、当一个女人决定和一个男人睡觉时，就没有她跃不过去的围墙，没有她推不倒的堡垒，也没有她抛不下的道德顾虑，事实上没有能管得住她的上帝。谨慎做这样的决定。《我不是来演讲的》
11、老年的光阴不是水平的激流，而是无底的地下蓄水池，记忆力就从那里排走了。《霍乱时期的爱情》
12、生活规律得仿佛生了锈一般，既让人轻蔑，又让人害怕，但同时也是一种保护，让他意识不到时间的流逝。《霍乱时期的爱情》
13、每段婚姻难免都会遇到一方出轨这样的难题，处理这种问题总是非常考验另一方的智慧和胆量。《霍乱时期的爱情》
14、世俗的好处：安全感、和谐和幸福，这些东西一旦相加，或许看似爱情，也几乎等于爱情。但它们终究不是爱情。用一块没有泪水的海绵将有关他的记忆彻底抹掉，让他在她记忆中所占据的那块空间里长出一片罂粟花。《霍乱时期的爱情》 摘自名言网(www.mingyannet.com)
15、过去都是假的，回忆是一条没有归途的路，以往的一切春天都无法复原，即使最狂乱且坚韧的爱情，归根结底也不过是一种瞬息即逝的现实，唯有孤独永恒。《百年孤独》
16、上帝呀，如果我有一颗心，我会将仇恨写在冰上，然后期待太阳的升起；我会用凡高的梦在星星上画一首贝内德第的诗，而塞莱特的歌会是将是我献给月亮的小夜曲。我会用泪水浇灌玫瑰，以此体味花刺的痛苦和花瓣的亲吻《告别信》
17、随风而逝分享到微信人不是从娘胎里出来就一成不变的，相反，生活会逼迫他一次又一次地脱胎换骨。《霍乱时期的爱情》
18、心灵的爱情在腰部以上，肉体的爱情在腰部往下。《霍乱时期的爱情》
19、他没有察觉到时光在家里造成的细微而又令人心碎的破坏，这么长日子外出之后，对任何一个有着清晰记忆的人来说，这种破坏都会觉得是一种灾难。还等什么呢？时间都过去了，话是这么说，但不至于那么快。无论走到哪里，都应该记住，过去都是假的，回忆是一条没有尽头的路，一切以往的春天都一去不复存在，就连那最坚韧而又狂乱的爱情归根结底也不过是一种转瞬即逝的现实！《百年孤独》
20、她提醒他，弱者永远无法进入爱情的王国，因为那是一个严酷、吝啬的国度，女人只会对意志坚强的男人俯首称臣。因为只有这样的男人才能带给她们安全感，他们渴求这种安全感，以面对生活的挑战。《霍乱时期的爱情》
21、买下一张永久车票，登上一列永无终点的火车。《百年孤独》
22、爱情，首先是一种本能，要么生下来就会，要么永远都不会。《霍乱时期的爱情》
23、现实并非纸上之物，它就在我们身边，每天左右无数生死，同时也滋养着永不枯竭、充满了美好与不幸的创作源泉，我这个四处漂泊、思乡心切的哥伦比亚人只是蒙幸运女神的眷顾。现实是如此匪夷所思，生活在其中的我们，无论诗人或乞丐，战士或歹徒，都无需太多想象力，最大的挑战是无法用常规之法使人相信我们真实的生活。朋友们，这就是我们孤独的症结所在。《我不是来演讲的》
24、新鞋你要是不穿，永远不会合脚。《没有人给他写信的上校》
25、一个幸福晚年的秘决不是别的，而是与孤寂签订一个体面的协定。《百年孤独》
26、如果不能确知命运指派给我们怎样的角色和使命，我们就无法继续活下去。《一桩事先张扬的凶杀案》
27、生活是人们发明出来的再美妙不过的东西了。《没有人给他写信的上校》
28、如果上帝赏我一段生命，我会简单装束，伏在阳光下，袒露的不仅是身体，还有我的魂灵。《告别信》
29、永远有一个明天，生活给我们另一个机会将事情做好，可是如果我搞错了，今天就是我们所剩的全部，我会对你说我多么爱你，我永远不会忘记你。《告别信》
30、其实，一切早已安排妥当，命中注定那些事情一件接着一件发生，最后把我们引领到了今天这个礼拜三。马孔多的礼拜三，正是埋葬魔鬼的好日子。《枯枝败叶》
31、永远说你感到的，做你想到的吧！如果我知道今天是我最后一次看你入睡，我会热烈地拥抱你，祈求上帝守护你的灵魂。如果我知道这是最后一次看你离开家门，我会给你一个拥抱一个吻，然后重新叫住你，再度拥抱亲吻。如果我知道这是最后一次听到你的声音，我会录下你的每个字句，以便可以一遍又一遍永无穷尽地倾听。如果我知道这是看到你的最后几分钟，我会说我爱你，而不是傻傻地以为你早已知道。《霍乱时期的爱情》
