1、教育学，特别是教育理论，首先是在实践上适应一定目的的科学。如果我们不向自己提出一定的政治目的，那我们就不能够单纯地去教育人，也就没有权利进行教育工作。没有明确的、广泛的和人所共知的目的的教育工作，会变成脱离政治的教育工作。
2、劳动最大的益处还在于道德和精神上的发展。这种精神发展是由和谐的劳动产生的，它应当构成无产阶级社会公民区别于资产阶级社会公民的那种人的特质。
3、学会爱人，学会懂得爱情，学会做一个幸福的人这就是要学会尊重自己，就是要学会人类的美德。
4、在我们的工作中极其重大的要素，就是工作应当彻底地有目的性。我们必须培养我们社会所需要的人才。
5、信任这是头等重要的法律。
6、每当我们给个人一种影响的时候，而这影响必定同时应当是给予集体的一种影响。
7、统一的教师集体的目的是：使自己本身的成就辉煌灿烂起来，同时，使整个集体的成就也辉煌灿烂起来。
8、性爱，如果认为同个性的全部发展无关而独立存在，就不可能是正确的社会教育。
9、性教育也正应该是爱的教育，即由生活、志趣和希望的致所组成的那种重大的深刻的感情教育。
10、纪律是集体的面貌，集体的声音，集体的动作，集体的表情，集体的信念。
11、只有在学会用十五种至二十种声调来说到这里来的时候，只有学会在脸色、姿态和声音的运用上能作出二十种格调的时候，我就变成了一个真正有本领的人了。到了那个时候，我就不怕有谁不肯接近我，也不怕觉察不到我所需要觉察的东西。
12、教师集体和儿童集体并不是两个集体，而是一个集体，而且是一个教育集体。同时，我认为我们不应该教育个别的人，而要教育整个集体，这是正确的教育的唯一途径。
13、同志们，让我们接受这个定额在教育工作中，百分之一不合格的都不能有。
14、在性教育问题上具有决定性作用的，不消说，不是专为性教育预定的某些个别的方法，而是教育工作的全部范畴，即教育工作的整个内容。
15、你们自身的行为是在教育上具有决定意义的。
16、我的基本原则永远是尽量多地要求一个人，也要尽可能地尊重一个人。
17、即使是最好的儿童，如果生活在组织得不好的集体里，也会很快地变成一群小野兽。
18、集体是社会的有机体，教师的使命就是创造这种模范的组织，爱护它，改善它，把它传给新的教师。这并非在两个人之间来讲道德，而是对于集体的正常成长的技巧而聪明的领导，这就是教师的使命。
19、只有在儿童已经养成对人们私生活应有的态度，只有在儿童对若干事物已经习惯于保持处女般的缄默，也就是说，只有在儿童年龄日渐长大的时候，才可以和他们谈性生活。
20、在我们的社会中，劳动不仅是经济的范畴，而且是道德的范畴。
21、要善于这样说话：使孩子们从你们的话里感到你们的意志，感到你们的修养，感到你们的个性。
22、假如一个学校里有这样的教师集体，在这个集体里的每个教师看来，全校的成功占第一位，而他班上的成功占第二位，至于教师个人的成功只放在第三位，那末在这样的集体里才会有真正的教育工作。
23、教师的心应该充满对每一个他要与之打交道的具体的孩子的爱，尽管这个孩子的品质已非常败坏，尽管他可能会给教师带来许多不愉快的事情。
24、教师集体的统一是最有决定性的一件事情。就是最年轻、最没有经验的教师，如果在统一的、精诚团结的集体里，有很好才能的领导者来领导，那么，跟任何一个与教师集体分道扬分道扬镳的有经验、有才能的教师比较起来，也要作出更多的事情来。
25、家庭集体的完整和团结一致是良好教育的一个基本条件。
26、你可以对他们极端冷淡，可以对他们苛刻到吹毛求疵的地步；如果他们老是寸步不离地跟着你，你可以不理他们，甚至对他们的爱戴也可以表示冷淡，但是假如你的工作、学习和成绩都非常出色，那你尽管放心：他们全会站在你这一边，决不会背弃你。
27、教师应当善于组织，善于行动，善于运用诙诣，要既快乐适时，又要生气得当。教师应当能让自己的每一举动，都能对自己起教育的作用，并且永远应当知道当时自己所希望的是什么，所不希望的是什么。如果一个教师不了解这一点，那他还能教育谁呢？
28、我们教师正面临着一项最光荣、最困难的任务：在教师身上承担着全国的希望，这就是说，我们要为共产主义社会培养人才，在我们的肩上要成长起新的人来，并且在全世界面前建立起完美的共产主义社会，我们在创造新文化的事业中占据最光荣最显着的地位。
29、作为教育产品的个人的培植，应当根据社会定货来生产。这个原理立刻就从我们的产品上脱掉理想的外衣。在我们的任务中没有任何永久不变的和绝对的东西。社会的要求只有对于时代来说才是实际的，而时代的规模或多或少是有限制的。我们可以完全相信，对于下一代，就要提出一些完全改变了的要求，并且这些改变，随着整个社会生活的成长和改善，将要逐渐地实现着。
30、一个人不能够一部分一部分地来教育，而是由人所经受的种种影响的全部总和综合地教育出来。
31、不应把纪律仅仅看成教育的手段。纪律是教育过程的结果，首先是学生集体表现在一切生活领域生产、日常生活、学校、文化等领域中努力的结果。
32、我深信每一个教师都会遇到这样的问题：教师有权利干涉学生性格的发展，并予以指引使向应走的方向去发展呢？还是只应当消极地跟随着学生的性格走呢？我以为，问题应该这样解决，那就是：有权干涉。但要根据个人的品质、个人的爱好和个人的能力，把个性向最适合于我们需要的那个方向发展。
33、儿童集体里的舆论力量，完全是一种物质的实际可以感触到的教育力量。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
34、人类的性生活应当本质上跟其他动物的性生活有所不同，其中就包含性教育目的的不同。
35、在集体中，通过集体而进行教育。
36、现今的父母教育孩子就是缔造祖国未来的历史，因而也是缔造世界的历史。
37、以溺爱对待儿童，只会造成儿童的不诚实、虚伪和自私自利。
38、我并不认为性教育应该有什么特殊的方法。性教育是纪律和生活制度的个别的部门。
39、正是纪律才能把社会和无政府区别开来，正是纪律才能决定自由。
40、意志这不单纯是欲望和欲望的满足，同时也是欲望和制止，欲望和放弃。假如你的孩子仅仅受到实现自己的愿望的训练，他是不会有最大的意志的。
41、我确信：我们的教育目的并不是仅仅在于培养能够最有效地来参加国家建设的那种具有创造性的公民，我们还要把我们所教育的人一定变成幸福的人。
42、我们所处的时代，是实际工作者对科学原理予以很好地修正时代。在我们教育事业方面，也必须有种种的发明。
43、教师的威信首先建立在责任心上。
44、威信是要自己来创造的，要利用生活中的任何机会来树立威信。在好的集体中威信是不可能被破坏的。集体本身就是支持它的。
45、一般地说来，教育学是最辩证、最灵活的一种科学，也是最复杂、最多样化的一种科学。
46、教育过程的辩证性要求教师必须对整个的方法体系有充分的注意。方法体系本身永远不应当是死的东西，不应当是凝固的东西，它应当永远变化着，永远发展着，尤其是因为儿童在成长着，进入社会和个人发展的新阶段，而且我们的国家也在成长着、变化着。
47、即使是最好的儿童，如果生活在组织不好的集体里，也会很快变成一群小野兽。
48、用殴打来教育孩子，不过和类人猿教养它的后代相类似。
49、凡是不善于摹仿，不能运用必要的面部表情或者不能够控制自己的情绪的教师，都不会成为良好的教师。
50、教育工作中的百分之一的废品，就会使国家遭受严重的损失。
51、任何一种不为集体利益打算的行为，都是自杀的行为，它对社会有害。
52、我们所说的高度熟练、真才实学、有本领、有技术、手艺高超、沉默寡言、实事求是、不辞劳苦。这才是最能吸引孩子们的东西
53、爱情应当使人的力量的感觉更丰富起来，并且爱情确正在使人丰富起来。
54、我们做父母的，对孩子尽可能避免处罚和过分的鼓励。
55、不论你是多么亲切，你的话说得多么动听，态度多么和蔼，不论你在日常生活中和休息的时候是多么可爱，但是假如你的工作总是一事无成，总是失败，假如处处都可以看出你不通业务，假如你做出来的成绩都是废品和一场空，那末除了蔑视之外，你永远不配得到什么。
56、劳动永远是人类生活的基础，是创造人类文化幸福的基础。
57、应该有这样的教师集体：有共同的见解，有共同的信念，彼此间相互帮助，彼此间没有猜忌，不追求学生对个人的爱戴。只有这样的集体，才能够教育儿童。
58、必须拿出父母全部的爱、全部的智慧和所有的才能，才能培养出伟大的人来。
59、新的教育学不是在抽象思想的痛苦煎熬中产生出来的，而是在人的活生生的行动中，在真正的集体的传统和反应中，在友谊和纪律的新形式中产生出来的。
60、学校是郑重讨论性的问题的地方，是使男孩子明白卫生、节欲等问题的地方，也是使年纪比较大的孩子明白性病危脸的地方。
61、要尽可能地尊重一个人，也要尽量多地提出坚定、明确和公开的要求：确定该这样或那样地管理自己。
62、一个教师集体，要有统一的工作方法，要不但能集体地为自己的班级负责，而且能为整个学校负责，如果没有这样团结一致的教师集体，那么，所谓正常的学校教育工作是很难想像的。
63、即使是最好的儿意，如果生活在组织不好的集体里，也会很快地变成一群小野兽。
64、性的行为是不可能同人类文化的一切成就一个社会的人的生活环境、人道主义的历史方向、美学的成就分离开的。如果一个人或一个女人不感觉自己是社会的一员，如果他们对于社会生活，对于社会的美好和合理化没有一点资任感，他们怎么能够爱呢？他们怎能有自尊心和深信他们除了男女性别之外还具有更高的真实价值呢？
65、品行是一种很复杂的成果，不仅是意识的成果，而且也是知识、力量、习惯、技能、适应、健康以及最重要的社会经验的成果。
66、性教育还应当包括培养对于性问题的真诚尊重，即所谓纯洁的态度。约束自己的情感、想象和正在产生的欲望的能力。是一种最不可缺少的能力，这种能力对社会的重要性还投有充分地为人所重视。
67、如果行人间我：我怎样能够以简单的公式概括我的教育经验的本质时，我就回答说：要尽量多地要求一个人，也买尽可能地尊重一个人。
68、在那种学校全体教师之间没有完全一致的地方，在那种彼此不互助并且彼此要求不严格的地力，在那种对自己同志不善于谈不愉快的事情、要是别人对你谈不愉快的事情又善于生气的地方，在不善于命令同志（这是一种难事），或者不善于服从同志（这事更难）的地方那儿就没有也不可能有教师的集体。
69、性教育首先就是社会人格的文化教育。
