1、主公之言，虽合天理，奈离乱之时，用兵争强，固非一道；若拘执常理，寸步不可行矣。庞士元
2、为将之道：勿以胜为喜，勿以败为忧。智勇武将
3、大丈夫处世，遇知己之主，外托君臣之义，内结骨肉之恩，言必行，计必从，祸福共之。周瑜
4、皆外宽内忌，好谋无决，有才而不能用，闻善而不能纳，废嫡立庶，舍礼崇爱。陈寿
5、君知其一、未知其二：秦用法暴虐，万民皆怨，故高祖以宽仁得之。今刘璋暗弱，德政不举，威刑不肃；君臣之道，渐以陵替。宠之以位，位极则残；顺之以恩，恩竭则慢。所以致弊，实由于此。吾今威之以法，法行则知恩；限之以爵，爵加则知荣。恩荣并济，上下有节。为治之道，于斯着矣。孔明
6、亮志大而不见机，多谋而少决，好兵而无权，虽提卒十万，已堕吾画中，破之必矣。仲达
7、袁将军外宽而内忌，不念忠诚。若胜而喜，犹能赦我；今战败则羞，吾不望生矣。
8、不学者，虽存，谓之行尸走肉耳。诸葛亮
9、夫处世之道，亦即应变之术，岂可偏执一端？用兵之道，亦然如此，皆贵在随机应变。仲达
10、凤翱翔于千仞兮，非梧不栖；士伏处于一方兮，非主不依。乐躬耕于陇亩兮，吾爱吾庐；聊寄傲于琴书兮，以待天时。孔明
11、夫君子之行，静以修身，俭以养德，非淡泊无以明志，非宁静无以致远。诸葛亮
12、操平生为人多疑，虽能用兵，疑则多败。孔明
13、大丈夫生于乱世，当带三尺剑立不世之功；今所志未遂，奈何死乎！忠勇武将
14、色厉胆薄，好谋无断；干大事而惜身，见小利而忘命：非英雄也。
15、轻而无备，性急少谋，乃匹夫之勇耳，他日必死于小人之手。郭嘉 摘自名言网(www.mingyannet.com)
16、将军外托服从之名，内怀疑贰之见，事急而不断，祸至无日矣！孔明
17、斩将搴旗，威振疆场，亦偏将之任，非主公所宜也。愿抑贲、育之勇，怀王霸之计。张昭
18、大丈夫生于天地间，不识其主而事之，是无智也！今日受死，夫何足惜！田丰
19、夫英雄者，胸怀大志，腹有良谋，有包藏宇宙之机，吞吐天地之志者也。曹操
20、皆轻佻果躁，陨身致败。陈寿
21、鞠躬尽瘁，死而后已。诸葛亮
22、丈夫处世兮立功名；立功名兮慰平生。慰平生兮吾将醉；吾将醉兮发狂吟！周瑜
23、不傲才以骄人，不以宠而作威。诸葛亮
24、恢弘志士之气，不宜妄自菲薄。诸葛亮
25、独善其身尽日安，何须千古名不朽！隐士
26、为人者，有大度成大器矣！仲达
27、非学无以广才，非志无以成学。诸葛亮
28、仆虽一介书生，今蒙主上托以重任者，以吾有尺寸可取，能忍辱负重故也。陆伯言
29、夫为治有体，上下不可相侵。譬之治家之道，，其家主从容自在，高枕饮食而已。若皆身亲其事，将形疲神困，终无一成。杨顒
30、志当存高远。诸葛亮
31、袁绍虽强，事多怀疑不决，何足忧乎！曹操
32、当绍之强，孤亦不能自保，况他人乎？曹操
