1、冬天已经到来，春天还会远吗。美国
2、顺境中的好运，为人们所希冀；逆境中的好运，则为人们所惊奇。培根
3、雾气弥漫的清晨，并不意味着是一个阴霾的白天。累累的创伤，就是生命给你的最好的东西，因为在每个创伤上在都标示着前进的一步。罗曼罗兰
4、想象困难做出的反应，不是逃避或绕开它们，而是面对它们，同它们打交道，以一种进取的和明智的方式同它们奋斗。马克斯威尔马尔兹
6、最可怕的敌人，就是没有坚强的信念。罗曼罗兰
7、灾难本身即是一剂良药。考柏
8、下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利。毛泽东
9、宿命论是那些缺乏意志力的弱者的借口。  罗曼罗兰
10、任何问题都有解决的办法，无法可想的事是没有的。爱迪生
11、在人的一生中，可能会遇到各种各样的困难和挫折，也就是大家常说的逆境。逆境不是愉快的，但逆境并不能因为我们不喜欢就不到来。我们应该充分利用逆境，（www.lzcn）抓紧时间学习。等逆境过后，见到自己的进步和收获，意义不同寻常。夏承寿
12、累累的创伤，就是生命给你的最好的东西，因为在每个创伤上在都标示着前进的一步。罗曼罗兰
13、人的生命似洪水在奔流。不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。奥斯特洛夹斯基
14、患难可以试验一个人的品格；非常的境遇方可显出非常的气节；hellip;hellip;命运的铁拳击中要害的时候，只有大勇大智的人，才能够处之泰然。莎士比亚
15、天空虽有乌云，但乌云的上面，永远会有太阳在照耀。三浦绫子
16、在人生的大风浪中，我们常常学船长的样子，在狂风暴雨之下把笨重的货物扔掉，以减轻船的重量。巴尔扎克
17、困难与折磨对于人来说，是一把打向坯料的锤，打掉的应是脆弱的铁屑，锻成的将是锋利的钢刀。契诃夫
18、只有经过地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量。只有流过血的手指，才能弹奏出世间的绝唱。泰戈尔
19、患难及困苦，是磨炼人格的最高学府。苏格拉底
20、走自己的路让别人去说吧但丁
21、最困难的时候，也就是离成功不远的时候。拿破仑
22、人在逆境里比在顾境里更能坚强不屈，遭厄运时比交好运时更容易保全身心。---雨果
23、在人生的道路上，谁都会遇到困难和挫折，就看你能不能战胜它。战胜了，你就是英雄，就是生活的强者。张海迪
24、大自然把人们困在黑暗之中，迫使人们永远向往光明。歌德
25、上天完全是为了坚强你的意志，才在道路上设下重重的障碍。泰戈尔
26、苦难对我们，成了一种功课，一种教育，你好好的利用了这苦难，就是聪明。三毛
27、世上本没有路，走的人多了便成了路。鲁迅
28、当你的希望一个个落空，你也要坚定，要沉着！  朗费罗
29、只要脊梁不弯，就没有扛不起的山。十大感动中国人物洪战辉 摘自名言网(www.mingyannet.com)
30、我们唯一不会改正的缺点是软弱。  拉罗什福科
31、惟其痛苦，才有欢乐。贝多芬
32、不经巨大的困难，不会有伟大的事业。 伏尔泰
33、成功＝艰苦的劳动＋正确的方法＋少谈空话。 爱因斯坦
34、困难是人的教科书。朝鲜
35、人类要在竞争中求生存，更要奋斗。--孙中山
36、书山有路勤为径古诗
37、人间何处不巉岩。 苏轼
38、困难是严正无比的教师。伯克
39、万事开头难，每门科学都是如此。 马克思
40、痛苦留给的一切，请细加回味！苦难一经过去，苦难就变为甘美。歌德
41、上天给人一份困难时，同时也给人一份智慧。雨果
42、能克服困难的人，可使困难化为良机。丘吉尔
43、逆境能打败弱者而造就强者。尼克松
44、人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力，只要立志发挥它，就一定能渡过难关。卡耐基
45、生活就是战斗。  柯罗连科
46、每人心中都应有两盏灯光，一盏是希望的灯光；一盏是勇气的灯光。有了这两盏灯光，我们就不怕海上的黑暗和风涛的险恶了。罗兰
47、世上无难事，只要肯登攀。毛泽东
48、苦难是人生的老师。巴尔扎克
49、咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东南西北风。郑板桥
50、人到了山穷水尽的地步，而能够自拔，才不算懦弱！徐悲鸿
51、困难越大，荣耀也越大。西塞罗
52、人生是一次航行。航行中必然遇到从各个方面袭来的劲风，然而每一阵风都会加快你的航速。只要你稳住航舵，即使是暴风雨，也不会使你偏离航向。西切威廉斯
53、如果在这个世界上必须有苦难存在，那就让它存在吧。但总应该留下一线光明。至少留下一点希望的闪光，以促使人类中较高尚的部分，怀着希望，不停地奋斗，以减轻这种苦难。爱默生
54、在科学上没有平坦的大道，只有不畏劳苦沿着陡峭山路攀登的人，才有希望达到光辉的顶点。 马克思
55、逆境有一种科学价值。一个好的学者是不会放弃这种机会来学习的。爱默生
56、你不怕困难，困难就怕你。英国
57、顺境的美德是节制，逆境的美德是坚韧，这后一种是较为伟大的德性。培根
58、每一点滴的进展都是缓慢而艰巨的，一个人一次只能着手解决一项有限的目标。贝费里奇
59、幸运并非没有恐惧和烦恼；厄运并非没有安慰与希望。培根
60、希望是本无所谓有，无所谓无的。这正如地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。作者：鲁迅
