1、可见，我们一般人，非要亲眼看见更恶劣的环境，就无法理解原有环境的好处；非要落到山穷水尽的地步，就不懂得珍视自己原来享受到的东西。
2、一个要教育别人的人，最有效的办法是首先教育好自己。
3、在不同的环境中，人类的情感怎样变幻无常啊！我们今天所爱的，往往是我们明天所恨的；我们今天所追求的，往往是我们明天所逃避的；我们今天所愿望的，往往是我们明天所害怕的，甚至是胆战心惊的。
4、一个人只是呆呆地坐着，空想着自己所得不到的东西，是没有用的。
5、开始做一件事的时候，若不是预先计算一下需要多少代价，若不是预先对自己的力量做一个正确的估计，那真是太愚蠢了。
6、我们今天所爱的，常常是明天所恨的；今天所追求的，常常是明天所逃避的；我们今天所希冀的，常常是我们所害怕的，甚至会吓的胆战心惊。
7、醉汉是地狱的宠儿。
8、在人类的感情里，经常存在着一种隐秘的原动力，这种原动力一旦被某种看得见得目标吸引，祸事被某种虽然看不见，却想象得出来的目标所吸引，就会以一种勇往直前的力量推动着我们的灵魂向那目标扑过去，如果达不到目标，就会叫我们痛苦得受不了。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
9、等待大难临头比遭难本身更令人痛苦，尤其是无法逃避这种灾难而不得不坐等其降临，更是无法摆脱这种担惊受怕的恐惧。
10、假如你要尊重真理，就要预期在腹背受难。
11、在不同的环境下，人的感情又怎样变幻无常啊！我们今天所爱的，往往是我们明天所恨的；我们今天所追求的，往往是我们明天所逃避的；我们今天所希冀的，往往是我们明天所害怕的，甚至会吓得胆战心惊。
13、只要我还能划水，我就不肯被淹死，只要我还能站立，我就不肯倒下。
14、需要时好人也会变成恶棍。
15、只要有可能，人人都会成为暴君，这是大自然赋予人的本性。
16、美德藐视人间的一切讥嘲，清白愈受到诽谤身份愈高。
17、我完全不顾父愿，甚至违抗父命，也全然不听母亲的恳求和朋友们的劝阻。我的这种天性，似乎注定了我未来不幸的命运。
18、我丈夫在我回来后还在那待了很长时间，安排我们的事情。起先我想回去找他，但是照他的意思我就改了主意，他也回到了英国。我们决定在英国度过我们的余生，用余生去忏悔我们前世的罪孽。
