1、人生包含着一天，一天象征着一生。谚语
2、只有不断创新，才能持续成功！
3、我们醒来的每一天都是一个新的开始，又一个机遇。为什么要把时间浪费在自怜、懒散、自私上呢？（卡西拜特）
4、眼睛就是身上的灯。眼睛若明亮，全身就光明；眼睛若昏花，全身就黑暗。（圣经）
5、什么是失败？无非是迈向更好境界的第一步。（温迪尔菲利普斯）
6、生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。吕凯特
7、人与人之间的关系，只有诚实才会维系长久。如能善于利用，生命乃悠长。塞涅卡
8、珍惜生命就要珍惜今天。谚语
9、生命在闪耀中现出绚烂，在平凡中现出真实。伯克
10、今日的世界，并不是武力统治而是创新支配。
11、自信人生二百年，会当击水三千里。（毛泽东）
12、我们的生命只有一次，但我们如能正确地运用它，一次足矣。英国谚语 摘自名言网(www.mingyannet.com)
13、告诉你使我达到目标的奥秘吧，我唯一的力量就是我的坚持精神。（巴斯德）
14、路是脚踏出来的，历史是人写出来的，人的每一步行动都在书写自己的历史。（吉鸿昌）
15、内容充实的生命就是长久的生命。我们要以行为而不是以时间来衡量生命。小塞涅卡
16、为了保证成功，你要热诚地努力保持你的身体、心理和道德上的健康。我可以拿走人的任何东西，但有一样东西不行，这就是在特定环境下选择自己的生活态度的自由。（弗兰克）
17、默认自己无能，无疑是给失败制造机会！（拿破仑）
18、寿命的缩短与思想的虚耗成正比。达尔文
19、态度决定成败，无论情况好坏，都要抱着积极的态度，莫让沮丧取代热心。生命可以价值极高，也可以一无是处，随你怎么去选择。（吉格斯）
20、集体的感觉会使你化险为夷，逼近你成功的目标。
21、结局很美妙的事，开头并非如此。
22、差不多任何一种处境--无论是好是坏--都受到我们对待处境的态度的影响。（西尼加）
23、一个人除非自己有信心，否则不能带给别人信心，自己信服的人，方能让别人信服。（佚名）
24、世界如一面镜子：皱眉视之，它也皱眉看你；笑着对它，它也笑着看你。（塞缪尔）
25、最惨的破产就是丧失自己的热情。（阿诺德）
26、谁能以深刻的内容充实每个瞬间，谁就是在无限地延长自己的生命。库尔茨
