1、失去金钱的人损失甚少，失去健康的人损失极多，失去勇气的人损失一切。
2、工作就是自己的人生舞台，能不能赢得掌声在于你自己。
3、因为有缘我们相聚，成功靠大家努力！
4、未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
5、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
6、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
7、人按素质分贵贱，薪以业绩为依据。
8、绊脚石乃是进身之阶。
9、当有人说你是傻瓜时，证明你离成功不远了。
10、夫妇一条心，泥土变黄金。
11、挫折时，要像大树一样，被砍了，还能再长；也要像杂草一样，虽让人践踏，但还能勇敢地活下去。
12、理想的路总是为有信心的人预备着。
13、人之所以能，是相信能。
14、世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
16、企业是我家，赚钱靠大家！
17、不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。
18、忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
19、以诚感人者，人亦诚而应。
20、盛年不重来，一日难再晨。
21、你不勇敢，没人替你坚强。
22、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
23、因为自信，所以成功！
24、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
25、当一个小小的心念变成行为时，便能成了习惯；从而形成性格，而性格就决定你一生的成败。
26、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
27、生命是重要的，比生命更重要的是，生命是一种过程！
28、对的，坚持；错的，放弃！
29、企荣我荣，企衰我耻！
30、相信团队，相信彼此，因为我们是共进退、共荣辱的一家人！
31、不经巨大的困难，不会有伟大的事业。
32、推销产品要针对顾客的心，不要针对顾客的头。
33、坚韧是成功的一大要素，只要在门上敲得够久够大声，终会把人唤醒的。
34、使用双手的是劳工，使用双手和头脑的舵手，使用双手、头脑与心灵的是艺术家，只有合作双手、头脑、心灵再加上双脚的才是推销员。
35、人生最大的喜悦是每个人都说你做不到，你却完成它了！
36、失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
37、世界会向那些有目标和远见的人让路。
38、今天工作不努力，明天努力找工作！
39、三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！
40、没有口水与汗水，就没有成功的泪水。
41、人生不售来回票，一旦动身，绝不能复返。
42、你的脸是为了呈现上帝赐给人类最贵重的礼物微笑，一定要成为你工作最大的资产。
43、如果你只是因工资而工作，你只会踏步；如果你工作而衡量工资，那么你会进步。
44、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
45、任何业绩的质变都来自于量变的积累。心态决定一切。
46、两粒种子，一片森林。
47、一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。
48、若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
49、相信自己，相信伙伴！
50、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要托延要积极，不要心动要行动。
51、环境不会改变，解决之道在于改变自己。
52、成功不是凭梦想和希望，而是凭努力和实践。
53、每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路。
54、习惯的力量是惊人的，习惯决定着你的成功的大小，优秀是一种习惯！
55、如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。
56、今天付出，明天收获，全力以赴，事业辉煌！
57、为明天做准备的最好方法就是集中你所有智慧，所有的热忱，把今天的工作做得尽善尽美，这就是你能应付未来的唯一方法。
58、卓越的人一大优点是：在不利与艰苦的遭遇里百折不挠。
59、赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。
60、销售世界上第一号的产品不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己。
61、成功源于不懈的努力。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
62、征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
63、这社会你改变不了就得适应，适应不了就得被淘汰！这叫适者生存！
64、志在山顶的人，不会贪念山腰的风景。
65、活在当下，别在怀念过去或者憧憬未来中浪费掉你现在的生活。
66、一鼓作气，挑战佳绩！
67、只有知道如何停止的人才知道如何加快速度。
68、有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。
69、勤奋、好学，是你成功的基础，怠惰是贫穷的制造厂。
70、不为失败找理由，要为成功找方法。
71、前有阻碍，奋力把它冲开，运用炙热的激情，转动心中的期待，血在澎湃，吃苦流汗算什么。
72、任何的限制，都是从自己的内心开始的。
73、莫找借口失败，只找理由成功。
74、当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
75、人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小。
76、两点之间最短的距离并不一定是直线。
77、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
78、强者向人们揭示的是确认人生的价值，弱者向人们揭示的却是对人生的怀疑。
79、蚁穴虽小，溃之千里。
80、我面对笑容，因为我热爱工作。
81、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
82、才能加付出才等于业绩。
83、最有效的资本是我们的信誉，它24小时不停为我们工作。
84、如果我们想要更多的玫瑰花，就必须种植更多的玫瑰树。
85、莫向不幸屈服，应该更大胆、更积极地向不幸挑战！
86、成功者绝不放弃，放弃者绝不会成功。
87、生活就像海洋，只有意志坚强的人，才能到达彼岸。
88、伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
89、世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。
90、我们要多设想一些美好的事物，比如健康、强壮、富裕和幸福，将那些贫困、疾病、恐惧和焦虑驱赶出我们的精神世界，就像把垃圾倒在离家很远的地方一样！
91、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。
92、即使光环已不再也不要放弃你的梦想。
93、不大可能的事也许今天实现，根本不可能的事也许明天会实现。
94、当一个人先从自己的内心开始奋斗，他就是个有价值的人。
95、成功的人是跟别人学习经验，失败的人只跟自己学习经验。
96、怠惰是贫穷的制造厂。
97、如果我们做与不做都会有人笑，如果做不好与做得好还会有人笑，那么我们索性就做得更好，来给人笑吧！
98、自己要先看得起自己，别人才会看得起你。
99、成功绝不容易，还要加倍努力！
100、回避现实的人，未来将更不理想。
101、努力工作，创造美好未来！
102、生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
103、态度决定一切，实力扞卫尊严！人要经得起诱惑耐得住寂寞！
104、没有伞的孩子必须努力奔跑。
105、等待机会，是一种十分笨拙的行为。
106、不是境况造就人，而是人造就境况。
107、智者一切求自己，愚者一切求他人。
108、伟人所达到并保持着的高处，并不是一飞就到的，而是他们在同伴们都睡着的时候，一步步艰辛地向上攀爬的。
109、一艘没有航行目标的船，任何方向的风都是逆风！
110、出门走好路，出口说好话，出手做好事。
111、人得自知，既然没种去死，那就找点乐子活下去。
112、如果心胸不似海，又怎能有海一样的事业。
113、即使是不成熟的尝试，也胜于胎死腹中的策略。
114、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
115、人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
116、虽然你的思维相对于宇宙智慧来说只不过是汪洋中的一滴水，但这滴水却凝聚着海洋的全部财富；是质量上的一而非数量上的一；你的思维拥有一切宇宙智慧。
117、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子，就算跌倒也要豪迈的笑。
118、有事者，事竟成；破釜沉舟，百二秦关终归楚；苦心人，天不负；卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。
119、你可以选择这样的三心二意：信心、恒心、决心；创意、乐意。
120、忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。
121、抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。
122、旁观者的姓名永远爬不到比赛的计分板上。
123、与其临渊羡鱼，不如退而结网。
124、挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
