1、言辞具有不可思议的力量。他们能带来最大的幸福，也能带来最深的失望；能把知识从教师传给学生；言辞能使演说者左右他的听众，并强行代替他们作出决定。言辞能激起最大强烈的情感，促进人的一切行动。不要嘲笑言辞在心理治疗当中的的用途。
2、笑话给予我们快感，是通过把一个充满能量和紧张度的有意识过程转化为一个轻松的无意识过程。
3、生物性即命运。
4、人是一个受本能愿望支配的低能弱智的生物。
5、人类天生具有弑父情结，从一出生，他就注定要和父亲展开斗争，以摆脱被统治、被支配的地位，争取独立自由的权利，进而掌握家庭的主导权和社会的主动权。
6、我想不出比获得父亲的保护更强烈的儿童需要。
7、人都有吮吸的欲望。
8、生命中惟一重要的事情是爱情和工作。
9、一种科学要对人类的知识有所贡献，也不必勉强人家信服。相信不相信，要看成绩，它可以耐心等待用自己的研究成果来引起大家的注意。
10、男人用下半身思考。
11、感情的冲动更接近于基于性本能的欲望冲动。
12、女人实在令人难以忍受，是永恒麻烦的源泉，但她们依然是我们所拥有的那一种类中最好的事物。没有她们，情形会更糟。
13、禁欲对身体是有害的，严重者男女皆可出现神经症病状，如失眠、食欲不振、性格孤僻、易发无名火等，这是一种性抑郁的表现。
14、不要去了解女人，因为女人都是疯子。
15、人类世界就是一个悲剧。
16、我坚信人类文明是以牺牲原始的本能为代价而创造出来的。
17、本我过去在哪里，自我就应在哪里。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
18、在人的潜意识里，人的性欲一直是处于压抑的状况，社会的道德法制等文明的规则使人的本能欲望时刻处于理性的控制之中。
19、良心是一种内心的感觉，是对于躁动于我们体内的某种异常愿望的抵制。
20、道德感是人的独特品质的一个组成部分。
21、没有口误这回事；所有的口误都是潜意识的真识的流露；当你瞧不起一个人的时候这种轻视一定能够感觉得到那他/她就会做出某些事情来自卫。
22、精神健康的人，总是努力的工作及爱人，只要能做到这两件事，其它的事就没有什么困难。
23、禁欲对身体是有害的，严重者男女皆可出现神经症病状，如失眠、食欲不振、性格孤僻、易发无名火等，这是一种性抑郁的表现。
24、任何五官健全的人必定知道他不能保存秘密。如果他的嘴唇紧闭，他的指尖会说话；甚至他身上的每个毛孔都会背叛他。
25、幸福决不是文化的价值标准。
26、凡人皆无法隐瞒私情，尽管他的嘴可以保持缄默，但他的手指却会多嘴多舌。
27、我们整个心理活动似乎都是在下决心去求取欢乐，避免痛苦，而且自动地受唯乐原则的调节。
28、人生有两大悲剧：一个是没有得到你心爱的东西；另一个是得到了你心爱的东西。人生有两大快乐：一个是没有得到你心爱的东西，于是可以寻求和创造；另一个是得到了你心爱的东西，于是可以去品味和体验。
29、人体就是命运。
30、任何五官健全的人必定知道他不能保存秘密。如果他的嘴唇紧闭，他的指尖会说话，甚至他身上的每个毛孔都会背叛他。
31、每个人都有一个本能的侵犯能量储存器，在储存器里，侵犯能量的总量是固定的，它总是要通过某种方式表现出来，从而使个人内部的侵犯性驱力减弱。
32、你的眼睛疲倦了、累了、闭上你的眼睛。
33、一个在妈妈怀里受宠的孩子终生都会保持一种征服欲，那种成功的自信往往带来真正的成功。本我是马，自我是马车夫。马是驱动力，马车夫给马指引方向。自我要驾驭本我，但马可能不听话，二者就会僵持不下，直到一方屈服。
34、梦是愿望的满足。
35、对一个男孩来说，他的潜意识中有种对母亲的排他性占有欲，任何人，包括他的父亲，一旦对他构成威胁，他都会产生仇恨，甚至想杀掉他们。
36、人不是根本不相信自己的死，就是在无意识中确信自己不死。
37、人生就象弈棋，一步失误，全盘皆输，这是令人悲哀之事；而且人生还不如弈棋，不可能再来一局，也不能悔棋。
