1、敏感并不是智慧的证明，傻瓜甚至疯子有时也会格外敏感
2、你的来临对我是多么沉重，在我的心灵里，在我的血液里，引起多么痛苦的陌生。一切狂欢和所有的春光，只会将厌倦和愁闷注入我的心。请给我狂暴的风雪，还有那幽暗的漫长冬夜。
3、希望是厄运的忠实的姐妹。
4、世界的设计创造应以人为中心，而不是以谋取金钱，人并非以金钱为对象而生活，人的对象往往是人。
5、假如生活欺骗了你，不要忧郁，也不要愤慨！不顺心时暂且克制自己，相信吧，快乐之日就会到来。
6、一切都是瞬息,一切都将会过去,而那过去了的,都将成为美好的回忆。
7、等青春轻飘的烟雾把少年的欢乐袅袅曳去，之后，我们就能取得一切值得吸取的东西。
8、法律之剑不能到达的地方,讽刺之鞭必定可以达到。
9、一切过去了的都会变成亲切的怀念。
10、对女人愈冷淡反而愈能得到她的注意。
11、读书是最好的学习，追随伟大人物的思想，是富有趣味的事情啊。
12、我用软弱的低语呼唤我的爱人，但在我的意识中又聚起阴郁的幻想。我用我软弱的手在黑暗中把你寻觅。突然，在我滚烫的额头，我感觉到你的眼泪、你的亲吻和你的气息。
13、在荒凉昏暗的树林里，你可曾遇见，一个歌者在歌唱他的爱情和苦闷?他的微笑，他的泪痕，还有那充满烦忧的温顺眼神，你可曾遇见？
14、人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。
15、读书是最好的学习。追随伟大人物的思想，是最富有趣味的一门科学。
16、年轻的良知像晴天一样明洁。
17、敏感并不是智慧的证明，傻瓜甚至疯子有时也会格外敏感。
18、已不会再有那样的月夜，以迷离的光线，穿过幽暗的树林，将静谧的光辉倾泻，淡淡地，隐约地照出我恋人的美丽。
19、倾听着年轻姑娘的歌声，老人的心也变得年轻。
20、不久前我曾恳求你欺骗我心中的爱情，以同情、以虚假的温存，给你奇妙的目光以灵感，好来作弄我驯服的灵魂，向它注入毒药和火焰。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
21、一切都已结束，不再藕断丝连。我最后一次拥抱你的双膝，说出令人心碎的话语。一切都已结束，回答我已听见，我不愿再一次将自己欺骗。也许，往事终会将我遗忘，我此生与爱再也无缘。
22、不论是多情诗句，漂亮的文章，还是闲暇的欢乐，什么都不能代替无比亲密的友谊 。
23、从足趾可以认出狮子，从耳朵可以识别驴子。
24、这悬崖边不断破裂的爱，因为不忍停下的足步而坍塌。忘了他吧，眼泪只会弄湿翅膀，只要心灵足够宽广，其实随时都可以飞翔，即使这颗心早巳坠落深伤。
25、你最可爱，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。
26、你尽可注视别人的脸，但请信任我这颗心。
27、被你那缠绵悱恻的梦想，随心所欲选中的人多么幸福。他的目光主宰着你，在他面前，你不加掩饰地为爱情心神恍惚。
28、世界的设计创造应以人为中心，而不是以谋取金钱，人并非以金钱为对象而生活，人的对象往往是人。
29、比海洋阔大的是天空,比天空阔大的是人的心灵。
30、读书和学习是在别人思想和知识的帮助下，建立起自己的思想和知识。
31、生活多美好啊，体育锻炼乐趣无穷。
32、失败之前无所谓高手，在失败的面前，谁都是凡人。
33、我们的心儿憧憬着未来， 现今总是令人悲哀： 一切都是暂时的，转瞬既逝， 而那逝去的将变为可爱。
34、你在孤独、悲伤的日子，请悄悄地念一念我的名字，并且说：这世上有人在怀念我，我活在一个人的心里。
35、人的影响短暂而微弱，书的影响则广泛而深远。
36、我曾经沉默地、毫无希望地爱过你。我既忍受着羞怯，又忍受着嫉妒的折磨。我曾经那样真诚那样温柔地爱过你，愿上帝赐给你的也像我一样坚贞如铁。
37、敏感并不是智慧的证明，傻瓜甚至疯子有时也会格外敏感。
38、不论是多情诗句，漂亮的文章，还是闲暇的欢乐，什么都不能代替无比亲密的友谊。
39、明天啊，我将坐在炉火边忘怀一切，而只把亲爱的人儿看个不停。我们将等待时钟滴答作响，从清晨到夜晚，等待午夜让嘈杂的人们散去，那时我们将不会分离。
40、日子一天接着一天飞逝，每一分钟都带走生活的一部分，我们两个人期望的是生活，可你看，死亡却已临近。世界上没有幸福，但有自由和宁静。
41、爱惜衣裳要从新的时候起，爱惜名誉要从幼小时候起。
42、有两种模糊：一种源于思想感情的贫乏，只能用语言来替代思想感情；另一种源于语言的贫乏，语言不足以表达丰富的感情。
43、读书和学习是在别人思想和知识的帮助下，建立起自己的思想和知识。
