1、生活是一面镜子,你对它笑,它就对你笑;你对它哭,它也对你哭。萨克雷
2、世界会向那些有目标和远见的人让路(冯两努香港著名推销商)
3、贫穷是不需要计划的，致富才需要一个周密的计划并去实践它。
4、造物之前，必先造人。
5、绊脚石乃是进身之阶。
6、只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证。罗曼罗兰
7、一个人的失败,是他自己的直接结果。詹姆斯.艾伦
8、如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他会告诉你：跌倒了，爬起来，这就是成功。牛顿
9、销售世界上第一号的产品不是汽车，而是自己。在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己。
10、若不给自己设限，则人生中就没有限制你发挥的藩篱。
11、胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。
12、本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。莎士比亚
13、最有效的资本是我们的信誉，它24小时不停为我们工作。
14、蚁穴虽小，溃之千里。
15、即使爬到最高的山上，一次也只能脚踏实地地迈一步。
16、赚钱之道很多，但是找不到赚钱的种子，便成不了事业家。
17、类第一个国王乃是一名成功的士兵，国家的功臣无需有荣耀的祖先。
18、别想一下造出大海，必须先由小河川开始。
19、不会从失败中找寻教训的人;他们的成功之路是遥远的。拿破仑
20、人之所以有一张嘴，而有两只耳朵，原因是听的要比说的多一倍。
21、我们听说过多少即将成功的人物!他们究竟都去了何方?何瑟平内罗
22、与其临渊羡鱼，不如退而结网。
23、拼命去争取成功，但不要期望一定成功。迈克尔法拉第
24、积极思考造成积极人生，消极思考造成消极人生。
