1、在中国，创新就是率先模仿。
2、不能搞平均主义，平均主义惩罚表现好的，鼓励表现差的，得来的只是一支坏的职工队伍。史蒂格
3、生存法则：上去或者出去（UPOROUT）知识企业中的一切都与学习相关，所以生存的第一要义就是学习和理解。懒于学习的人，实际是在选择落后，实际是在选择离开。
4、在这个世界上，没有人能使你倒下。如果你自己的信念还站立的话。
5、一个管理者如果不了解其下属的工作，那他就无法有效地管理他们。
6、一旦做出决定就不要拖延。任何事情想到就去做！立即行动！
7、把顾客的事当做自己的事来办，设身处地多为顾客的需求和利益着想，没有不成功的事业。
8、对于一个大公司而言，没有一支强有力的服务队伍，给用户提供全面、周到的服务，那简直是难以想象的。
9、在这个公司，你不犯错误就会被解雇。史蒂夫罗斯
10、营销学不仅适用于产品与服务，也适用于组织与人，所有的组织不管是否进行货币交易，事实上都需要搞营销。菲利普科特勒
11、轻率和疏忽所造成的祸患不相上下。有许多青年人之所以失败，就是败在做事轻率这一点上。
12、没有战略的企业就象一艘没有舵的船，只会在原地转圈。乔尔罗斯
13、破产是一种暂时的困境，贫困是一种思想的状态。
14、这个世界并不在乎你的自尊，只在乎你做出来的成绩，然后再去强调你的感受。
15、在快速成长的企业，领袖应该要多一点霸气。郭台铭
16、路在人走，业在人创，事在人为。
17、我应为王。
18、最容易使人上当受骗的言听计从、唯唯诺诺的人：我宁愿用那种脾气不好，但敢于讲真话的人，作为领导者，你身边这样的人越多，办成的事也越多。沃森
19、只要有坚强的持久心，一个庸俗平凡的人也会有成功的一天，否则即使是一个才识卓越的人，也只能遭遇失败的命运。
20、花费数百元买一本书，便可以获得别人的智慧经验。然而，如果你全盘模仿，不加思考，那有时就会画虎不成反类犬。
21、公平不是总存在的，在生活学习的各个方面总有一些不能如意的地方。但只要适应它，并坚持到底，总能收到意想不到的成效。
22、要成功就要周详考虑谋定而后动，一旦决定即雷厉风行一干到底，害怕失败什么都别干。
23、所谓企业管理就是解决一连串关系密切的问题，必须有系统地予以解决，否则将会造成损失。普赛尔
24、我们需要为我们的产品创造需求。
25、最有希望的成功者，并不是才华最出众的人，而是那些最善于利用每一时机发掘开拓的人。
26、成功者一遇到问题就马上动手去解决。他们不花费时间去发愁，因为发愁不能解决任何问题，只会不断增加忧虑、浪费时间。
27、很多人喜欢拖延，他们对手头的事情不是做不好，而是不去做，这是最大的恶习。
28、科学技术的进步将会给人们的生活带来巨大的影响，而人们要不断适应这种时代的变化，而不要坐等未来，失去自我发展的良好机会。
29、企业不景气，问题不在员工，而在老板的管理方法不当。
30、做事不为东，累死也无功。
31、企业发展需要的是机会，而机会对于有眼光的领导人来说，一次也就够了。
32、推销的要点不是推销商品，而是推销自己。乔吉拉德
33、成功的轨迹作为一种策略路线，从一开始就应该走上正轨。
34、坚持下去，成功就在下一个街角处等着你。
35、机会并不会自动地转化为钞票其中还必须有其他因素。简单地说，你必须能够看到它，然后必须相信你能抓住它。
36、鼓励尝试风险。
37、企业的经营，不能只站在单纯的一个角度去看，而要从各个角度分析、观察才行。藤田田
38、成功的秘诀就是每天都比别人多努力一点。
39、微软公司在用人上所表现出的胆略与气魄是别的公司无可比拟的。
40、崭新而令人激动的时髦产品是绝对短缺的。戴维格拉斯 摘自名言网(www.mingyannet.com)
41、管理不是独裁，一个家公司的最高管理阶层必须有能力领导和管理员工。盛田昭夫
42、他之所以为自己所领导的微软而感到自豪，是因为在这个团体中聚集了一大批与他一样热爱微软事业的人。
43、黑猫白猫，多抓老鼠是好猫！邓小平
44、每项事业成功都离不开选择，而只有不同寻常的选择才会获取不同寻常的成功。
45、微软永远离破产只有个月。比尔盖茨
46、强烈的欲望也是非常重要的。人需要有强大的动力才能在好的职业中获得成功。你必须在心中有非分之想，你必须尽力抓住那个机会。
47、创造力来源于不同事物的意外组合。使差异最显著的最佳方法是把不同年龄、有不同文化和不同信仰的人搀杂在一起。尼古拉尼葛洛庞帝
48、只有家族服务于企业，企业与家族才能同时生存发展；假如企业的运营是以服务于家族为原则，则企业与家族必两败俱伤。
49、有利润的企业说不定会破产，但持有现金的企业永远也不会破产。
50、财从勤中得富由俭里来。稳健跨出下一步。
51、幸运之神会光顾世界上的每一个人，但如果她发现这个人并没有准备好要迎接她时，她就会从大门里走进来，然后从窗子里飞出去。
52、人们所认识到的是成功者往往经历了更多的失败，只是他们从失败中站起来并继续向前。
53、作为领导人，最好的锤炼方法是失败。没有什么比经历失败更能锻炼人了。肯塞福
54、对人才的运用，仅仅限于收罗是远远不够的，重要的是对人才不仅要善于识别其长处，而且要敢于大胆地使用，以让其充分显示自己的才能。
55、获得成功有两个重要的前题：一是坚决，二是忍耐。
56、当你在事业上遇到挫折，有打退堂鼓的念头时，你应该加以注意，这是最危险的时候！
57、人格是信用的基础，逆境往往使人有所建树，人都有长处与短处，看人看长处短处不看。
58、一个人想要成功，就要学会在机遇从头顶上飞过时跳起来抓住它。这样逮到机遇的机会就会增大。
59、成功的企业经营所需具备的要素是：热衷于货品的产出，确切熟知产出成品，责任感以及有效地派任职务。经理人员必须能让部属充分发挥自我才能，独立作业以担负份内完全职责；也必须将企业组织内每一个人视为追寻共同目标的一份子。洛德福特
60、有非凡志向，才有非凡成就。
61、有困难表示您还活着。
62、管理职能包括明确地说明目标及获得实现所定目标必需的资源和努力。巴纳德
63、以世界第一流的高精度而自豪。
64、没问题就是问题，用新办法就有办法。
65、凝聚产生力量；团结诞生希望。
66、人生的选择决定一切。
67、所谓没办法就是没有想出新办法。
68、现代管理，就是以人为中心的管理；一切管理的好坏，都是人所创造、影响与决定的。毛仲强
69、我是一个兴风作浪者，我相信这可能是我成功的主要原因，我做了每个人都有认为做不到的事情，而且我做这些事情的方法，使每个人都说我疯狂。吉诺鲍洛奇
70、未来真正出色的企业，将是能够设法使各阶层人员全心投入，并有能力不断学习的组织。彼得圣吉《第五项修炼》
71、切实执行你的梦想，以便发挥它的价值，不管梦想有多好，除非真正身体力行，否则，永远没有收获。
72、我的经营理论是要让每个人都能感觉到自己的贡献，这种贡献看得见，摸得着，还能数得清。杰克韦奇
73、年轻人欠缺经验，但请不要忘记：年轻是你最大的本钱。不要怕犯错，也不要畏惧挑战，你应该坚持到底，在出人头地的过程中努力再努力。
74、失败是成大事者之母。
75、失败并非坏事，一次失败能教会你许多，甚至比你大学里所学的还有用。
76、不要强拉马喝水要让马口渴。
77、世界未开发地就是你是你的脑袋。
78、可持续竞争的唯一优势来自于超过竞争对手的创新能力。詹姆斯莫尔斯
79、凡是无法衡量的，就无法控制。
80、成功开始于想法，但是，只有这样的想法，却没有付出行动，还是不可能成功的。
81、好的习惯是一笔财富，一旦你拥有它，你就会受益终生。养成立即行动的习惯，你的人生将变得更有意义。
82、每一天都会有一个机遇，每一天都会有一个对某个人有用的机遇，每一天都会有一个前所未有的、绝不会再来的机会。
83、争取顾客的办法很多，招待观光绝对比不过亲切的笑容。
