1、让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！
2、永远以积极乐观的心态去拓展自己和身外的世界。曾宪梓
3、勇敢产生在斗争中，勇气是在每天每天对困难的顽强抵抗中养成的。我们青年的箴言就是勇敢、顽强、坚定，就是排除一切障碍。奥斯特洛夫斯基
4、不管多么严峻的形势向你逼来，你也要努力去发现有利的条件。不久，你就会发现：你到处都有一些小的成功，这样，自信心自然也就增长了。
5、青年期完全是探索的大好时光。史蒂文森
6、凡事总要有信心,老想着行。要是做一件事,先就担心着怕咱不行吧,那你就没有勇气了。盖叫天
7、真正的快乐是内在的，它只有在人类的心灵里才能发现。布雷默
8、如果乐观态度使你成功了，那末你就应该相信这样的结论：乐观是成功之源。
9、做决定之前仔细考虑，一旦作了决定就要勇往直前、坚持到底。
10、以幽默的态度来接受现实中的失败。有幽默感的人，才有能力轻松地克服恶运，排除随之而来的倒霉念头。
11、当生活像一首歌那样轻快流畅时，笑颜常开乃易事；而在一切事都不妙时仍能微笑的人，是真正的乐观。威尔科克斯
12、笑，就是阳光，它能消除人们脸止的冬色。雨果
14、真实的、永恒的、最高级的快乐，只能从三样东西中取得：工作、自我克制和爱。罗曼罗兰《托尔斯泰传》
15、真正的快乐是对生活的乐观，对工作的愉快，对事业的兴奋。
16、要知道，悲观不是天生的。象人类的其它态度一样，悲观不但可以减轻，而且通过努力还能转变成一种新的态度：乐观。
17、我很早就希望中国的站出来，对于中国的社会、文明，都毫无忌惮地加以批评。鲁迅
18、所谓内心的快乐，是一个人过着健全的正常的和谐的生活所感到的快乐。罗曼罗兰
19、再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
20、假如生活欺骗了你，不要忧郁，也不要愤慨，相信吧，快乐之日就会到来。普希金
21、凡笑者，就表现着他尚有生活的胆和力。德懋庸
22、当你无法从一楼蹦到三楼时，不要忘记走楼梯。要记住伟大的成功往往不是一蹴而就的，必须学会分解你的目标，逐步实施。
23、真正建立共产主义社会的任务正是要由青年担负。列宁
24、志不强者智不达。墨翟
25、乌云后面依然是灿烂的晴天。朗弗罗
26、谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。歌德
27、只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
28、青春是人生最快乐的时光，但这种快乐往往完全是因为它充满着希望。卡莱尔
29、有压力，但不会被压垮；迷茫，但永不绝望。
30、忧愁、顾虑和悲观，可以使人得病；积极、愉快和坚强的意志和乐观的情绪，可以战胜疾病，更可以使人强壮和长寿。
31、让我们从基本的角度尝试着进行分析，人为什么会发怒呢？也许是对事情的进展不满意，也许是被人欺骗，也许是埋怨生活对他的残忍，等等。这些繁杂的琐事就是引发愤怒的原因，当令人沮丧的事累积到一定程度时，我们便忍无可忍了，我们的感情就会如同火山一样喷发出来。愤怒是自我发展一大障碍，它会使我们的视野狭隘。当心灵充斥着愤怒着傲慢的情绪时，便没有逻辑性和公正性可言。
32、不要把悲观作为保护你失望情绪的缓冲器。乐观是希望之花，能赐人以力量。
33、你失败了，但你要想到，你曾经多次获得过成功。这才是值得庆幸的。如果10个问题，你做对了5个，做错了5个，那未你还是完全有理由庆祝一番，因为你已经成功地解决了5个问题。
34、体育和运动可以增进人体的健康和人的乐观情绪，而乐观情绪却是长寿的一项必要条件。勒柏辛斯卡娅
35、越担惊受怕，就越遭灾祸。因此，一定要懂得积极态度所带来的力量。要坚信希望和乐观能引导你走向胜利。
36、老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。曹操
37、使你自己有更多更多工作，使你习惯于工作。这是人生快乐的第一个条件。罗曼罗兰
38、静默是表示快乐的最好的方法，要是我能够说出我心里多么快乐，那么我的快乐只是有限度的。莎士比亚
39、任何业绩的质变都来自于量变的积累。
40、即使处境危难，也要寻找积极因素。这样，你就不会放弃取得微小胜利的努力。你越乐观，你克服困难的勇气就越会倍增。
41、没有播种，何来收获；没有辛苦，何来成功；没有磨难，何来荣耀；没有挫折，何来辉煌。
42、内心的欢乐是一个人过着健全的、正常的、和谐的生活所感到的喜悦。罗曼罗兰
43、自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
44、希望你们年青的一代，也能象蜡烛为人照明那样，有一分热，发一分光，忠诚而踏实地为人类伟大的事业贡献自己的力量。法拉第
45、一个人除非自己有信心，否则带给别人信心。
46、生活，就应当努力使之美好起来。托尔斯泰
47、我相信过，如果怀着愉快的心情谈起悲伤的事情，悲伤就会烟消云散。高尔基 摘自名言网(www.mingyannet.com)
48、过去属于死神，未来属于你自己。雪莱
49、艺术是生活的点缀，是引向生命的一种诱惑。《托尔斯泰传》
50、打消了一切忧虑，卸下了一切担子，一时不由感到满足，真好比心里搬开一块大石头。马克吐温
51、青年人的特点在于他们抱有作理想事业的宏大志愿。加里宁
52、生活的美妙就在于它的丰富多彩，要使生活变得有趣，就不断地充实它。高尔基
53、人生舞台的大幕随时都可能拉开，关键是你愿意表演，还是选择躲避。
54、人生的道路都是由心来描绘的。所以,无论自己处于多么严酷的境遇之中,心头都不应为悲观的思想所萦绕。稻盛和夫
55、相信就是强大，怀疑只会抑制能力，而信仰就是力量。
56、从来不跌倒不算光彩，每次跌倒后能再站起来，才是最大的荣耀。
57、我是江南第一燕，为衔春色上分梢。瞿秋白
58、既不要被逆境困扰，又不要幻想出现奇迹，要脚踏实地，坚持不懈，全力以赴去争取胜利。
59、不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。
60、天地专为胸襟开豁的人们提供了无穷无尽的赏心乐事，让他们心情受用，而对于心胸狭窄的人们则加以拒绝。雨果
61、人生要有意义只有发扬生命，快乐就是发扬生命的最好方法。张闻天
62、乐观本身就是一种成功。
63、青春啊，难道你始终囚禁在狭小圈子里？你得撕破老年的蛊惑人心的网。泰戈尔
64、谁要是想着将来，就有生活的意义和目的。赫塞
65、任何新生事物在开始时都不过是一株幼苗，一切新生事物之可贵，就因为在这新生的幼苗中，有无限的活力在成长，成长为巨人成长为力量。周恩来
66、不管我到什么地方去，我是去找快乐的。我决不会到什么地方去找痛苦，因为我生来就是个寻欢作乐的人。只有痛苦找到我头上，我才会痛苦。狄更斯
67、青年人，我们要鼓足勇气！不论现在有人要怎样与我们为难，我们的前途一定美好。雨果
68、在美好的景色、悦耳的声音和扑鼻的芳香给我带来的愉快当中，我不会紧锁住自己感官的大门。《泰戈尔评传》
69、开始努力吧！在这个过程中你必须放弃很多东西，但你要明白它们都不是你最终想要的，你要相信在你成功以后，总有一天它们会再回来，而且比现在更美好！
70、你明白，人的一生，既不是人们想象的那么好，也不是那么坏。莫泊桑
71、只有含辛茹苦，才能获得真正的欢乐。《泰戈尔评传》
72、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
73、失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
74、走自己的路，让别人去说罢！但丁
75、不应该迫求一切种类的快乐，应该只追求高尚的快乐。德谟克利特
76、为了在生活中努力发挥自己的作用，热爱人生吧。罗丹
77、愤怒可以帮你达到某种目的，但并不适合所有情况。其原因是，随着年龄的增长，你有责任去调整自己的情绪，抵制挫败感。没有人有那种远见和能力，能判断出扰乱你心绪的原因所在。经常发怒的人难成大事，而懂得这个道理的人则容易获得成功。
78、悲伤可以自行料理；而欢乐的滋味如果要充分体会，你就必须有人分享才行。马克吐温
79、人生有两出悲剧。一是万念俱灰；另一是踌躇满志。萧伯纳
80、欢乐是希望之花，能够赐给她以力量，使她可以毫无畏惧地正视人生的坎坷。巴尔扎克
81、不会生气的人是愚者，不生气的人乃真正的智者。
82、青年的朝气倘已消失，前进不己的好奇心已衰退以后，人生就没有意义。穆勒
83、愉快的笑声，是精神健康的可靠标志。
84、作为一个人，要是不经历过人世上的悲欢离合，不跟生活打过交手仗，就不可能懂得人生的意义。杨朔
85、愿一年比一年快乐，但愿连我们最卑贱的兄弟或姊妹也不会被剥夺他们应得的一份快乐。《狄更斯评传》
86、内心的欢乐是一个人过着健全的。
87、理解生活而且还要热爱生活。罗曼罗兰
88、失败只有一种，那就是半途而废。
89、人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
90、既然太阳上也有黑点，人世间的事情就更不可能没有缺陷。车尔尼雪夫斯基
91、只有利害关系和出众的才干，才能帮你出起主意来，才认真细到，眼光透彻。巴尔扎克
92、每个人可能都听过这句话：愤怒距离危险仅一步之遥。这是一句古老的格言，其正确性历经时间的考验。愤怒时的所言所行会对许多人和事情造成伤害。那种压抑在心头的怒火尽早会如火山般喷发而出。
93、当生活像一首歌那样轻快流畅时,笑颜常开乃易事；而在一切事都不妙时仍能微笑的人,是真正的乐观。威尔科克斯
94、我们曾经为欢乐而斗争，我们将要为欢乐而死。因此，悲哀永远不要同我们的名字连在一起。伏契克
95、一切的和谐与平衡,健康与健美,成功与幸福,都是由乐观与希望的向上心理产生与造成的。华盛顿
96、在你的闲暇时间，努力接近乐观的人，观察他们的行。通过观察，你能培养起乐观的态度，乐观的火种会慢慢地在你内心点燃。
