1、所有成功的人都是把握先机，所有失败的人都是守株待兔。
2、机会就像小偷，来的时候无影无踪，走的时候损失惨重。
3、失败的人往往都是一些有德失心的人。
4、同样的品质比价格，同样的价格比品质。
5、要成功，先发疯，头脑简单向前冲。陈安之
6、一个频繁回头的人，是出不了远门的。
7、穷富的差距在于观念的不同。
8、字典里最重要的三个词，就是意志、工作、等待。我将要在这三块基石上建立我成功的金字塔。巴斯德
9、成功的科学家往往是兴趣广泛的人。他们的独创精神可能来自他们的博学。多样化会使人的观点新鲜，而过于长时间钻研一个狭窄的领域则易使人愚钝。贝弗里奇
10、所见所闻成就一生，不知不觉断送一生。
11、作为一个科学家来说，我的成功最主要的是：爱科学在长期思索任何问题上的无限耐心，在观察和搜集事实上的勤勉，相当的发明能力和常识。达尔文
12、倘若A代表人生的成功，那么公式是：A=X+Y+Z。X是工作，Y是游戏，Z是保持缄默。爱因斯坦
13、建立成功事业之前，先建立成功的团队。
14、要想获得成功，应当以恒心为友，以经验为顾问，以耐心为兄弟，以希望为守护者。爱默生
15、成功的循环线：明确目标落实计划积极行动遇到问题接近成功人坚持。
16、在我最绝望的时候，我总会看曹盛蒂的成功学作品。然后，希望就像灵魂附体一样，甩都甩不脱。曹盛蒂
17、成功者说：虽然这个很困难，但它是可能的；失败者说：那是可能的，但它太困难。
18、成功者会说：我帮你做点什么吧！而失败者说：那不是我的事。
19、态度决定成功，而不是成功之后改变态度。
20、观念的新旧，意味着能否接受新生事物。
21、一个会向别人学习的人就是一个要成功的人。
22、成功需要改变，用新的方法改变过去的结果。陈安之
23、成功者怎么做，我就怎么做。陈安之
24、行动才能成功，教练改变人生。陈安之
25、不要努力成为一个成功者，要努力成为一个有价值的人。爱因斯坦
26、立志、工作、成就，是人类活动的三大要素。立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。这旅程的尽头有个成功在等待着，来庆祝你的努力结果。巴斯德
27、成功就以为着我们有生活的选择权。
28、人无远虑，必有近忧。生于忧患，死于安乐。
29、金钱没有高贵，低贱之分。金钱在高尚人的手中，就会变得高尚；金钱在庸俗人手中，就会变得低级庸俗。
30、残疾人的成功通常不易招致嫉妒。培根
31、人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。部尔卫
32、积极向上是所有成功者的特质。陈安之
33、成功三个条件：（1）机会；（2）自己渴望改变并非常努力；（3）贵人相助。
34、失败是成功之母，检讨是成功之父。
35、如果你要获得成功，就应当以恒心为良友，以经验为顾问，以小心为兄弟，以希望为守护者。爱默生
36、一个人上床的时候能够对自己说：我没有对别人的作品下断语，没有叫谁相信，没有把自己的聪明才智当作刀子一般在清白无辜的人心中乱搅；没有说什么刻薄话破坏别人的幸福，便是对痴呆混沌的人也不干扰他的快乐，没有向真有才气的人无理取闹；不屑用俏皮话去博取轻易的成功；总之从来不曾违背我的信念能够对自己这么说不是极大的安慰吗？巴尔扎克
37、人的一生，想要幸福，就要有预知未来的能力。
38、成功的轨迹：心态能力组织业绩。
39、立志是一件很重要的事情。工作随着志向走，成功随着工作来，这是一定的规律。立志、工作、成功是人类活动的三大要素。立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程，这旅程的尽头就有个成功在等待着，来庆祝你的努力结果巴斯德
40、成功的两大特质：（1）亲和的魅力；（2）虚怀若谷的态度。
41、成功以前谈挫折叫做吐苦水；成功以后再回来谈挫折叫做经验谈。
42、成功的人排除万难，失败的人被万难排除。
43、成功永不放弃，放弃永不成功。
44、我们的科学史，只写某人某人取得成功，在成功者之前探索道路的，发现此路不通的失败者统统不写，这是很不公平的。爱因斯坦
45、成功＝艰苦劳动＋正确的方法＋少说空话。爱因斯坦
46、作为一个科学家来说，我的成功最主要的是：爱科学作者：在长期思索任何问题上的无限耐心作者：在观察和搜集事实上的勤勉作者：相当的发明能力和常识。达尔文
47、千斤难买早知道，万金难买后悔药。
48、不是成功以后才快乐，而是快乐以后才成功。
49、我是世界上独一无二的，我一定会成功！
50、什么叫成功？把每件小事做好就是成功。
51、我是我所知唯一一个在一年中失去5亿美元的人这对我的成长很有帮助。犯错误不等于错误。从来没有哪个成功的人没有失败过或者犯过错误，相反，成功的人都是犯了错误之后，做出改正，然后下次就不会再错了，他们把错误当成一个警告而不是万劫不复的失败。从不犯错意味着从来没有真正活过。乔布斯
52、成功在眉宇之间信心。
53、成功属于准备好的人。
54、立志、工作、成功，是人类活动的三大要素。巴斯德
55、成功与失败的分水岭，可以用这五个字来表达我没有时间。富兰克林
56、人往往拿已知的东西来判断未知的事物；人往往拿着错误的推论当正确的结论。
57、人们把我的成功，归因于我的天才；其实我的天才只是刻苦罢了。爱因斯坦
58、成功的科学家往往是兴趣广泛的人。他们的独创精神可能来自他们的博学。多样化会使人观点新鲜，而过于长时间钻研一个狭窄的领域，则易使人愚蠢。贝弗里奇
59、与其可爱地失败，不如可恨地成功。曹盛蒂
60、一个人不成功是因为两个字恐惧。
61、我所见过的获得极大成功的人，总是欢欢喜喜，满怀希望的人。他们处理事情时脸上总带着笑容，像个男子汉那样，接受这尘世生命中的变迁与机会，不会轻率地面对来临的艰苦和顺利。查尔斯泰士里
62、成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种心态，成功是一种习惯。
63、拥有资源不能成功，善用资源才能成功。
64、世界上唯一不变的字就是变字。
65、学习中经常取得成功可能会导致更大的学习兴趣，并改善学生作为学习的自我概念。布鲁姆
66、有什么样的想法就有什么样的未来；有什么样的想法就有什么样的生活。
67、我们都不在乎成功，成功又怎能在乎我们。
68、世界上有二十岁的朽木，也有八十岁的常青树。
69、成功的速度=品德+修养+成熟度。
70、登高必自卑，自视太高不能达到成功，因而成功者必须培养泰然心态，凡事专注，这才是成功的要点。爱迪生
71、艺术的成功在于没有人工雕琢的痕迹。奥维德
72、给人金钱是下策，给人能力是中策，给人观念是上策。
73、计较眼前的人一定会失去未来。
74、成功的秘诀：珍惜、在乎、感恩。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
75、拼命去取得成功，但不要期望一定会成功。法拉第
76、成功者往往有个计划，而失败者往往有个托辞。
77、字典里最重要的三个词就是意志、工作、等待。我要在这三块基础上建立我成功的金字塔。巴斯德
78、我哪里是失败了几千次，我只是找出了几千种不能成功地获得爱情的方法罢了！爱迪生
79、成功只有一个理由，失败却有一千种理由。
80、失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值。爱迪生
81、作为一个科学家来说，我的成功最主要的是：爱科学在长期思索任何问题上的无限耐心在观察和搜集事实上的勤勉相当的发明能力和常识。达尔文
82、意志、工作、等待，是成功的金字塔的基石。巴斯德
83、承诺是走向成功的必由之路；用公众承诺的力量逼自己成功。陈安之
84、成功的花，人们只惊慕她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。冰心
85、小成功靠自己，大成功靠团队。
86、经验显示，成功多因于赤忱，而少出于能力。胜利者就是把自己身体和灵魂都献给工作的人。查尔斯巴克斯顿
87、亿万财富买不到一个好的观念；好的观念却能让你赚到亿万财富。
88、人没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷阱。
89、一个获得成功的人，前苏联作家高尔基从他的同胞那里所取得的，总是无可比拟地超过他对他们所做的贡献。爱因斯坦
90、人生的成败往往就在于一念之差。
91、成功就是两股力量：一种支持我们的力量；一种反对我们的力量。
92、修养的花儿在寂静中开过去了，成功的果子便要在光明里结实。冰心
93、鸟无翅膀不能飞，人无志气不成功。
94、看不到机遇的人是蠢人；抓不住机遇的人是庸人；有机遇不抓的人是罪人。
95、勇者无畏，智者无惧。
96、我乐意向成功者学习和从成败中总结经验。邹金宏
97、我们不知道的事情并不等于没发生，我们不了解的事情并不代表不存在。
98、谬误有多种多样，而正确却只有一种，这就是为什么失败容易成功难脱靶容易中靶难缘故。亚里士多德
99、成功不是得到多少东西，而在于把身上多余的东西扔掉多少。
100、一个讯息从地球这一端到另一端只需要0.05秒，而一个观念从脑外传到脑里却需要一年，三年甚至十年。
101、成功的秘诀是努力，所有的第一名都是练出来的。陈安之
102、宁可被人笑一时，不可被人笑一世。
103、我之所以能在科学上成功，最重要的一点就是对科学的热爱，坚持长期探索。达尔文
104、一个人无法放弃过去的无知，就无法走进智慧的殿堂。
105、成功需要君子的鼓励，也需要小人的刺激。
106、努力一定有结果，但不一定有好结果。
107、即使你很成功地模仿了一个有天才。埃哈伯德
108、一个人成功要懂得放弃和选择的智慧。
109、聪明的资质、内在的干劲、勤奋的工作态度和坚韧不拔的精神。这些都是科学研究成功所需的其它条件。贝弗里奇
110、人生不怕重来，就怕没有将来。
111、在任何一个成功的后面都有着十五年到二十年的生活经验，都有着丰富的生活经验，要是没有这些经验，任何才思敏捷恐怕也不会有，而且在这里，恐怕任何天才也都无济于事。巴甫连柯
112、成功是辛勤劳动的报酬。谚语
113、真正的财富和成功就是快乐，但是在这个世界上，人们对于小成绩和小成功都熟视无睹。小的时候有快乐可以跳起来，现在有快乐却要隐藏以来，说什么乐极生悲。达成目标是一定要庆祝的，不论大小。小成功小庆祝，大成功大庆祝。快乐是不需要理由的。但是有很多人是不需要理由情绪就糟糕的。训练自己快乐的情绪肌肉，你就会永远快乐。安东尼罗
114、富就富在不知足，贵就贵在能脱俗；贫就贫在少见识，贱就贱在没骨气。
115、用心观察成功者，别老是关注失败者。陈安之
116、书本也是好老师，活用才能成功。陈安之
117、发现的历史表明，机遇起着重要的作用，但另一方面，即使在那些因机遇而成功的发现中，机遇也仅仅起到一部分的作用。贝弗里奇
119、成功的背后是失败两个字。
120、立志是一件很重要的事情。工作随着志向走，成功随着工作来，这是一定的规律。立志、工作、成功，是人类活动的三大要素。立志是事业的大门，工作是登堂入室的旅程。这旅程的尽头就有个成功在等待着，来庆祝你的努力结果。巴斯德
121、成功和失败最大的差别在于想法。
122、成功的路上，苦恼和喜悦是一对孪生兄弟，当苦恼出现时，请你相信喜悦会紧随而来。
123、我们的脑袋里可以长皱纹，但我们的观念里却不能长皱纹。
124、要改变命运，先改变观念。
125、成功99%是心志，1%是能力。
126、空空的口袋不能阻碍你的将来，空空的脑袋你将永远贫穷。
127、成功的四个步骤：潜能；行动；结果；信念。假如带着%的信念去做一件事情你会发现什么结果？大量开发潜能，大量行动，就会得到你想要的结果。安东尼罗宾
128、执志不绝群，则不能臻成功铭弘勋。葛洪
129、人生三大致命伤：埋头苦干一成不变；努力结果无法积累；上一代努力下一代无法继承。
130、今天有许多人不是不愿接受新观念，而是不愿抛弃旧观念。
131、每个人要快乐成功，有三件事情非常重要：每个人都要把自己当作领袖看待。要正面看待周围的事物。把愿景变为现实。要实现远景，必须先改变自己的状态。安东尼罗宾
132、想成功就要和成功者的思想、脚步和时间重叠。
133、成功等于目标，等于每天进步1％，等于全方位。陈安之
134、人生最可悲的是：1良师不学；2良友不交；3良机不握。
135、伟大的才能比伟大的成功更不寻常。埃德蒙伯克
136、成功苦中求，梅花寒里开。
137、若不是失败缠着你，你怎么会不成功。曹盛蒂
138、人好的时候要找一条备胎，人不好的时候要找一条退路。
139、过去不等于未来；没有失败，只有暂时停止成功；采取更大量的行动。陈安之
140、成功之难如升天，覆坠之易如燎毛。柳仳
141、一个人如果认为自己在一生中能干出一番不同寻常的大事，就比没有远大理想的可怜虫，有着更多的成功的机会。伯纳德马拉默德
142、成功的领导人不是温度计，而是恒温器。
143、人生用一个字来总结就是找字。
144、高傲自大是成功的流沙。阿比
145、一次失败，只是证明我们成功的决心还够坚强。博维
146、在一个崇高的目的支持下，不停地工作，即使慢、也一定会获得成功。爱因斯坦
147、成功与失败的分水岭，可以用这五个字来表达----我没有时间。富兰克林
148、生而贫穷不遗憾，死而贫穷才遗憾。
149、成功不成功只一字之差：主动或被动。
150、要用成功的经验解决问题；不要用自己的想法解决问题。
151、要想成功，先得拉风。要想拉风，先得练功。曹盛蒂
