1、对火焰，要用冷水泼灭；对敌人，要用武力制服。蒙古
2、可持续竞争的唯一优势来自于超过竞争对手的创新能力。詹姆斯莫尔斯
3、家里有一个敌人，比门外有一千个敌人还坏。阿拉伯
4、一定要比你竞争对手更努力。陈安之
5、直到再找不到对手，才收藏起自己的剑锋。莎士比亚
6、惟一持久的竞争优势，也许就是比你的竞争对手学习得更快的能力。阿瑞斯德格
7、同我们角斗的对手强健了我们的筋骨，磨炼了我们的技巧，我们的对手就是我人的帮手。埃德蒙伯克
8、一个聪明人从敌人那里得到的东西比一个傻瓜从朋友那得到的东西更多。格拉西安
9、在我们与敌人之间严守中立的人们，似乎离敌人更近些。尚福尔
10、只有先声夺人，出奇制胜，不断创造新的体制、新的产品、新的市场和压倒竞争对手的新形势，企业才能立于不败之地。黄汉清
11、我们所不会怀疑到的敌人，才是最危险的。美国
12、真正的对手会灌输给你大量的勇气。卡夫卡
13、要是狐狸演说，公鸡就要沉思。阿尔巴尼亚
14、唯一能持久的竞争优势是胜过竞争对手的学习能力。盖亚斯
15、如果你不能战胜对手，就加入到他们中间。美国企业界名言 摘自名言网(www.mingyannet.com)
16、对你同样危险的是：你朋友的敌人，你敌人的朋友。阿拉伯
17、永远要把对手想得非常强大，哪怕非常弱小，你也要把他想得非常强大。马云
18、成功者永远是比对手多做一下、坚持到底的人。陈安之
21、没有哪一种友谊的基础比有着一个共同的敌人更稳固。爱尔兰
22、一定要不断的研究竞争对手！陈安之
23、认识了毒草，等于找到了良药一剂；看清了敌人，等于找到了一位老师。藏族
24、仇敌也许料不到会给你忠告。德国
25、敌人对我们的意见，比我们对自己的看法更接近真实。法国
26、不管你拥有多少资源，永远把对手想得强大一点。马云
27、人才与策略不同，是无法被对手学习的。余世维
28、在前一百米的冲刺中，谁都不是对手，是因为跑的三千米的长跑。你跑着跑着，跑了四五百米后才能拉开距离的。马云
29、残疾人的成功通常不易招致嫉妒。因为他们有缺陷，使人乐于宽忍他们的成功。也常使潜在的对手忽视了他们的竞争和挑战。培根
30、对俯伏在你脚下乞怜的敌人，绝不可使他触及到你的剑。欧洲
31、并非每个人都能成为朋友，但任何人都能成为敌人。欧洲
32、我们不可能没有敌人，但我们决不能没有朋友，我们要感谢敌人，因为他们使我们坚强，我们更要感谢朋友，是朋友使我们战胜敌人！李垒
33、没有对手就没有动力，我永远感谢对手。刘翔
