1、今天很残酷，明天很残酷，后天很美好，但大部分死在明天晚上，所以每个人都不要放弃今天，只要永不放弃，我们就会有机会！
2、什么是不简单？能够把简单的事情千百遍都做对，就是不简单！什么是不容易？大家公认的非常容易的事情认真的做好，就是不容易！
3、迎着晨风想一想，今天该怎样努力！踏着夕阳问一问，今天有多大长进。永远跟自己较劲！没有不可能！成功，就要对自己狠一点！
4、比陆地宽广的是大海，比大海宽广的是天空，比天空宽广的是人的胸怀.
5、企业狼阵策略：战略明确聚焦突破的主动进攻；简单至上，非一即二；与狼共舞必先为狼；以变制变速度制胜！当好领头狼，智信仁勇严，将者当自强！
6、冠军是一种习惯，比要求的做得更多。成功是每一个环节都成功，冠军对每件事要求都非常严格！成为冠军的第一要决：下定决心！下定决心=切除一切退路！
7、狼性执行力沟通策略：向上沟通书面+口述申请签字，争取上级支持；尊重领导权威，忠于职守交往适度。向下管理：指令明确先服从后指挥，你就是团队的榜样！
9、失败的团队没有成功者，成功的团队成就每一个人！凝聚团队，聚焦目标，为梦想创造无限可能！
10、每天早上告诉自己一次我真的很不错！。人生重要的不是现在所站的位置而是所朝的方向，选对了路就不怕路远。世上没有奇迹，只有专注和聚焦的力量！
11、经验是负债，学习是资产！如果你学会绝对成交的销售系统，对手不会，真是太好了！你会她也会，我们谁也不怕谁；万一竞争对手学会了而你却没有来就会抢你的生意，抢你的钱！
12、世界上最恐怖的事是比你优秀的人比你还努力！阻碍我们成功的第一障碍也是最大障碍就是不相信！如果你不能你就一定要，如果你一定要你就一定能！
13、心态决定你的工作质量！对职业、岗位、工作、老板要有感恩的心态，你会发现每天都过得很快乐。感谢工作给了我饭碗，感谢老板给了我薪资和发展的平台以及学习成长的机会。
14、狼道之态度：成功者永不放弃，放弃者永不成功。成功只有一个理由：我要成功！失败有一千个借口。态度决定成功，而不是成功之后改变态度。
15、没有狮虎的身躯，没有猎豹的速度，狼却以矢志不依的食肉信念、百折不挠的战斗态度与众狼一心的团队精神纵横草原！团队就必须要有狼性！狼性的最好表现就是：骑兵连进攻！
16、创业者光有激情和创新是不够的，它需要很好的体系、制度、团队以及良好的盈利模式。记住，关系特别不可靠，做生意不呢感凭关系和小聪明。
17、生活不是笔直通畅的走廊，我们时常会陷入迷茫，但如果我们深信不疑，有扇门就会向我们打开，它就是成功之门！
18、不想当将军的士兵不是好士兵，但是一个当不好士兵的将军一定不是好将军。成功从优秀员工开始做起!竞争为王,适者生存,让我们从小团队的第一名开始做起! 摘自名言网(www.mingyannet.com)
19、行销就是把你脑袋里的思想放到客户的脑袋里，然后客户把口袋里的钱放到你的口袋里。愚蠢的销售就是思想还没有放到客户脑袋之前就伸手去掏客户的口袋！
20、海尔精神两句话：把别人视为做不到的事办成，把别人认为非常简单的事情持之以恒的坚持下去。蒙牛：千斤重担人人挑，个个头上有指标。
21、主动就是负责，推委、抱怨就是为自己无能找借口。要成为强者，与狼共舞必先为狼。生命不息，战斗不止。做自己的冠军，让未来掌握在自己手中。
22、宁做草原上自由奔啸的狼，决不做马戏团衣食无忧的老虎！我们的服务已不满足于客户的认可，超越顾客期望，把顾客服务到绝望为止，才是我们的成功！
23、一个人永远没有时间去做所有的事情，但永远有时间和精力去做自己最喜欢和最擅长的事情！专注一点成为第一才能获得更多的成功机会！
24、人们不是看你说什么，是看你做什么；知道不去做等于不知道，做了没结果等于没有做。已完成的小事胜过计划中的大事；成功人排除万难，失败者被万难排除。
25、狼的生存就是在恶劣的环境中坚强的创造生存空间；狼的团队就是在充满争斗的组织建立强大的团队力量；狼的智慧就是在强者如林不断的竞争超越！
26、朋友之间需要8个字：信任、理解、宽容、默契！创业则需要26个字：辛酸、奋斗、坚持，忍常人所不能忍，欣慰、欢畅、收获，得常人所不能得！
27、短暂的激情不赚钱，持续的激情才赚钱。要就不做，要做就做最好！做到极致才有机会。成功就是要做别人想不到、不敢做和做不到的事情！
28、狼性执行文化：第一次就把事情做对，迅速反应马上行动，渐进就是守旧，观念创新就要反渐进，必须一步到位，管理无小事，管事先理人，事情做到极致才有机会！
29、今天的事立即做，明天的事计划做，困难的事想法做，重要的事优先做，次要的事穿插做，所有的事认真做，别人的事帮着做，公司的事抢着做！
30、成功者永不放弃，放弃者永不成功。坚持就会有支持！相信是对伙伴最大的支持。相信自己，相信伙伴，相信信念的力量！我一定要！我一定能！
31、生命因追求而精彩，追求因指引而成功，个体因团队而强大！失败的团队没有成功者，成功的团队成就每一个人，当好领头狼，爱她就迫使她成长！
32、狼性执行力：知道不等于做到，做了不等于做好，做了是零分，做到才是100分！
33、学习狼的生存法则就要学习狼的铁的纪律；绝对的组织结构制度，组织纪律的有效执行，，从自觉纪律到自觉行动，绝对服从主动执行，没有任何借口！
34、狼性执行力：员工不会做你希望做的事情，只会做你要检查和对她有利的事。没有检查就没有执行，没有惩罚就没有检查。服从！坚决服从！绝对服从！
35、有结果不一定是成功，但没有结果一定是失败！这世界上内有优秀的理念，只有脚踏实地的结果。企业不需要任务，企业需要结果，只有结果才有价值才能交换薪酬。结果导向的前提就是没有任何借口！
36、企业所有投入都是成本，惟有销售才能创造利润。成交是为了爱。企业最大的成本是没有经过训练的员工，她们效率低下，开发不了新顾客，爱经常得罪我们的新顾客。
37、狼有三大特征：一是敏锐的嗅觉，二是不屈不挠奋不顾身的进攻精神，三是群体奋斗，企业要发展一批狼，必须具备这三个要素。
38、狼性经理人：失败是缺点的累积，成功是优势的叠加！执行三不放过：找不到具体责任人不放过，找不到问题的原因不放过，找不到最佳解决方法不放过。
