1、织布工的后代与帝王的后代一样，也能创造出奇迹。——约·德莱顿
2、人世间有许多奇迹，人比所有奇迹更神奇。——索福克斯
3、人世间有许多奇迹，人比所有奇迹更神奇。——索福克斯
4、越自然的奇迹，总是在对厄运的征服中出现的。——培根
5、人世间有许多奇迹，人比所有奇迹更神奇。——索福克斯
6、奇迹是信仰最庞爱的孩子。——歌德
7、涅克拉索夫超越自然的奇迹，总是在对厄运的征服中出现的。——培根
8、每天都会出现一些新的奇迹，戏言变成了真实。那些打算嘲笑别人的人将发现他们自己被人嘲笑。——塞万提斯
9、奇迹建立在我们对大自然的无知这一基础上，而不是大自然本身所固有的。——蒙田
10、生活中，谅解可以产生奇迹，谅解可以挽回感情上的损失，谅解犹如一个火把能照亮由焦躁、怨恨复仇心理铺就的道路。——穆尼尔·纳素夫
11、奇迹在相信它的人眼里才是奇迹。——贝纳姆
12、如果一个人有足够的信念，他就能创造奇迹。——温塞特
13、神奇的东西未必都是奇迹。——歌德
14、神奇的东西未必都是奇迹。——歌德
15、只有登上山顶，才能看到那边的风光。
16、织布工的后代与帝王的后代一样，也能创造出奇迹。——约·德莱顿
17、白天黑夜的每个小时对我都是一个奇迹，每立方英寸的空间都是一个奇迹。——惠特曼
18、每天都会出现一些新的奇迹，戏言变成了真实。那些打算嘲笑别人的人将发现他们自己被人嘲笑。——塞万提斯
19、智慧的可靠标志就是能够在平凡中发现奇迹。——爱默生
20、智慧的可靠标志就是能够在平凡中发现奇迹---爱默生
21、奇迹建立在我们对大自然的无知这一基础上，而不是大自然本身所固有的。——蒙田
22、奇迹是信仰最庞爱的孩子。——歌德
23、奇迹是信仰最庞爱的孩子。——歌德
24、涅克拉索夫超越自然的奇迹，总是在对厄运的征服中出现的。 ——培根
25、如果一个人有足够的信念，他就能创造奇迹。——温塞特
26、即使道路坎坷不平，车轮也要前进;即使江河波涛汹涌，船只也航行。
27、奇迹建立在我们对大自然的无知这一基础上，而不是大自然本身所固有的。——蒙田
28、生活中，谅解可以产生奇迹，谅解可以挽回感情上的损失，谅解犹如一个火把能照亮由焦躁、怨恨复仇心理铺就的道路。——穆尼尔·纳素夫
29、神奇的东西未必都是奇迹。——歌德
30、奇迹在相信它的人眼里才是奇迹。——贝纳姆
31、越自然的奇迹，总是在对厄运的征服中出现的。 ——培根
32、山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
33、每天都会出现一些新的奇迹，戏言变成了真实。那些打算嘲笑别人的人将发现他们自己被人嘲笑。——塞万提斯
34、织布工的后代与帝王的后代一样，也能创造出奇迹。——约·德莱顿
35、奇迹在相信它的人眼里才是奇迹。——贝纳姆
36、白天黑夜的每个小时对我都是一个奇迹，每立方英寸的空间都是一个奇迹。——惠特曼
37、敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
38、只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
