1、人生最美好的东西，就是他同别人的友谊。林肯
2、友谊！世界上有多少人在说这个字的时候指的是茶余酒后愉快的谈话和相互间对弱点的宽容！可是这跟友谊有什么关系呢？法捷耶夫
3、你通常会发现自己跟没有什么话可说的人在一起时反而话更多。帕菲萨
4、人好刚，我以柔胜之；人用术，我以诚感之；人使气，我以理屈之。
5、一切亲人并不都是朋友，而只有那些有共同利益关系的才是朋友。
6、为门庭增添光彩的是来做客的朋友。爱默生
7、当穷神悄然进来，虚伪的友情就越窗仓皇而且逃。米尔
8、真正的友谊从来不会平静无波。赛维涅夫人
9、我们想的是如何养生，如何聚财，如何加固屋顶，如何备齐衣衫；而聪明人考虑的却是怎样选择最宝贵的东西朋友。爱默生
10、友情在过去的生活里，就象一盏明灯，照彻了我的灵魂，使我的生存有了一点点光彩。巴金
12、比荣誉美酒爱情和智慧更宝贵更使人幸福的东西是我的友谊。海塞
13、交易场上的朋友胜过柜子里的钱款。托富勒
14、友谊是天地间最可宝贵的东西，深挚的友谊是人生最大的一种安慰。邹韬奋
15、与有肝胆人共事，从无字句处读书。周恩来
16、交一个读破万卷书邪士，不如交一个不识一字端人。金缨
17、要把同道的人当作朋友，而不必把同利的人当作朋友。罗兰
18、真正的友谊是一种缓慢生长的植物，必须经历并顶得住逆境的冲击，才无愧友谊这个称号。华盛顿
19、世间最好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。爱因斯坦
20、销售领域里得到最高业绩的一个概念就是摇钱树概念。人脉销售就是一个开枝散叶，开花结果的过程。博恩崔西
21、一个人永远不要靠自己一个人花100%的力量，而要靠100个人花每个人1%的力量。比尔盖茨
22、破裂的友谊虽然能恢复，但却再也达不到亲密无间的程度了。托富勒
23、飞黄腾达的路上一定点缀着破碎的友谊。威尔斯
24、友谊的主要效用之一就在使人心中的愤懑抑郁之气得以宣泄弛放，这些不平凡之气是各种的情感都可以引起的。培根
25、老的树最好烧，老的马最好骑，老的书最好读，老的酒最好喝，老的朋友最可信赖。莱特
26、友谊只能在实践中产生并在实践中得到保持。歌德
27、可怕的还不是孤独和寂寞，而是你不得不同你不愿意交往的人打交道。
28、在业务的基础上建立的友谊，胜地过在友谊的基础上建立的业务。洛克菲勒
29、父亲是财源，兄弟是安慰，而朋友既是财源，又是安慰。富兰克林 摘自名言网(www.mingyannet.com)
30、友谊之于人心其价值真有如炼金术上常常所说的他们的宝石之于人身一样。培根
31、友谊！你是灵魂的神秘胶漆；你是生活的甜料，社会性的连接物！罗布莱尔
32、美好的东西时常是由于它是真诚的。
33、和太强的人在一起，我会感觉不到自己的存在。交朋友不是让我们用眼睛去挑选那十全十美的，而是让我们用心去吸引那些志同道合的。罗兰
34、销售就是不断地去找更多的人，以及销售给你找的人。汤姆霍普金斯
35、当你身处顺境，只在接受邀请才来访，而当你身处逆境时不邀自来的人，才是真正的朋友。奇奥佛拉斯塔
36、得不到友谊的人将是终身可怜的孤独者。没有友情的社会则只是一片繁华的沙漠。培根
37、因结婚而产生的爱，造出儿女；因友情而产生的爱，造就一个人。培根
38、建立人脉关系就是一个挖井的过程，付出的是一点点汗水，得到的是源源不断的财富。哈维麦凯
39、哦，朋友，这就是我的肺腑之言。因为有了你，蓝天才广阔无垠；因为有了你，玫瑰才火红艳丽。爱默生
40、友谊是个无垠的天地，它多么宽广啊！罗布朗宁
41、友谊是对于自己的一种自由的幸福的许愿，把天然的同情行为永远不变的和洽，超出情欲利害竞争和偶然之上。阿仑
42、对于一个病人来说，仁爱温和兄弟般的同情，有时甚至比药物更灵。陀思妥耶夫斯基
43、恋爱使人坚强，同时也使人软弱。友情只使人坚强。勃纳尔
44、最难忍受的孤独莫过于缺少真正的友谊。培根
45、不要害怕拒绝他人，如果自己的理由出于正当。
46、欺骗的友谊是痛苦的创伤，虚伪的同情是锐利的毒箭。列宁
47、宁肯与好人一起咽糟糠，不愿与坏人一起吃筵席。托马斯富勒
48、衡量朋友的真正标准是行为而不是言语；那些表面上说尽好话的人实际上离这个标准正远。华盛顿
49、成功来自于85%的人脉关系，15%的专业知识。卡耐基
50、不是真正的朋友，再重的礼品也敲不开心扉。弗培根
51、要想得到别人的友谊，自己就得先向别人表示友好。爱默生
52、理解绝对是养育一切友情之果的土壤。威尔逊
53、如果我们想法交朋友，就要先为别人做些事那些需要花时间体力体贴奉献才能做到的事。卡耐基
54、友谊能增进快乐，减轻痛苦；因为它能倍增我们的喜悦，分担我们的烦忧。爱迪生
55、人生最大的财富便是人脉关系，因为它能为你开启所需能力的每一道门，让你不断地成长不断地贡献社会。安东尼罗宾
56、真诚的友谊好象健康，失去时才知道它的可贵。歌尔登
57、酒食上得来的朋友，等到酒尽樽空，转眼成为路人。莎士比亚
58、大量的友谊使生命坚强。爱与被爱是生活中最大的幸福。西德尼史密斯
59、一个永远不欣赏别人的人，也就是一个永远也不被别人欣赏的人。
60、保持友谊的最好办法是不出卖朋友。米兹涅尔
