1、浪费了一生就等于夭折。
2、我的产业多么美，多么广，多么宽，时间是我的财产，我的田地是时间。
3、零碎的时间实在可以成就大事业。
4、抓住今天，尽可能少的信赖明天。
5、人生最大的幸福，莫过于连一分钟都无法休息。
6、珍惜时间可以使生命变的更有价值。
7、时间乃是万物中最宝贵的东西，但如果浪费了，那就是最大的浪费。
8、用经济学的眼光来看，时间就是一种财富。
9、一个人越知道时间的价值，就越感到失时的痛苦。
10、夜晚给老人带来平静，给年轻人带来希望。
11、浪费时间是一桩大罪过。
12、你热爱生命吗？那么别浪费时间，因为时间是组成生命的材料。
13、把握时间观念，同认识一个人一样，相见易，相识难。
14、时间象奔腾澎湃的急湍，它一去无返，毫不流连。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
15、人若是把一生的光阴虚度，便是抛下黄金未买一物。
16、不浪费时间，每时每刻都做些有用的事，戒掉一切不必要的行为。
17、对活者的人来说，是没有明天的；死了的人则没有今天。
18、黄金时代是在我们的前面，而不在我们的后面。
19、岁月是百代的过客，而逝去的年华也是旅客。
20、不要为已消逝之年华叹息，须正视欲匆匆溜走的时光。
21、你若需要时间，还得自己把他造出来。
22、我总是感觉到时间的巨轮在我背后奔驰，日益迫近。
23、得到时间就是得到一切。
24、庸人费心将是消磨时光，能人费尽心计利用时间。
25、时间是一笔贷款，即使在守信用的借贷者也还不起。
26、时间就是性命，无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命。
27、向今天献出自己的人，没有哪一个昨天是给浪费掉的。
28、时间一点一滴凋谢，犹如蜡烛漫漫燃尽。
29、对时间的价值没有没有深切认识的人，决不会坚韧勤勉。
30、在今天和明天之间，有一段很长的时间；趁你还有精神的时候，学习迅速办事。
