1、不辞艰险出夔门，救国图强一片心；莫谓东方皆落后，亚洲崛起有黄人。吴玉章长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。屈原
2、爱祖国高于一切。肖邦
3、临患不忘国，忠也。《左传昭公元年》
4、祖国如有难，汝应作前锋。陈毅
5、我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。谭嗣同
6、祖国更重于生命，是我们的母亲，我们的土地。聂鲁达
7、为祖国而死，那是最美的命运啊！大仲马
8、安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。杜甫
9、英勇非无泪，不洒敌人前。男儿七尺躯，愿为祖国捐。陈辉
10、苟利国家生死以，岂因祸福避趋之。林则徐
11、爱国之心，实为一国之命脉。蔡元培
12、商女不知亡国恨，隔江犹唱后庭花。杜牧
13、一般就在部分之中；谁不属于自己的祖国那么他也就不属于人类。别林斯基
14、报国之心，死而后已。苏轼
15、我们波兰人，当国家遭到奴役的时候，是无权离开自己祖国的。居里夫人
17、大丈夫处世，当扫除天下，安事一室乎！范晔
18、天下兴亡，匹夫有责。麦孟华《论中国之存亡决定于今日》
19、把别人的幸福当做自己的幸福，把鲜花奉献给他人，把棘刺留给自己！巴尔德斯
20、纵使世界给我珍宝和荣誉，我也不愿离开我的祖国。因为纵使我的祖国在耻辱之中，我还是喜欢、热爱、祝福我的祖国。裴多菲
21、但得众生皆得饱，不辞羸病臣残阳。李纲《病牛》
22、春愁难遣强看山，往事惊心泪欲潸。四百万人同一哭，去年今日割台湾！丘逢甲
23、科学是没有国界的，因为它是属于全人类的财富，是照亮世界的火把，但是学者是属于祖国的。巴斯德
24、只有热爱祖国，痛心祖国所受的严重苦难，憎恨敌人，这才给了我们参加斗争和取得胜利的力量。托尔斯泰
25、苟利国家生死以，岂因祸福避趋之！林则徐
26、我是你的，我的祖国！都是你的，我的这心、这灵魂；假如我不爱你，我的祖国，我能爱哪一个人？裴多菲
27、爱国主义的力量多麽伟大呀！在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得是什麽呢！在它面前，人本身也算得是甚麽呢！车尔尼雪夫斯基
28、长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。屈原
29、人类最高的道德是什么？那就是爱国之心。拿破仑
30、我赞美目前的祖国，更要三倍地赞美它的将来。马雅可夫斯基
31、一个人只要热爱自己的祖国，有一颗爱国之心，就什么事情都能解决。什么苦楚，什么冤屈都受得了。冰心
32、安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山。杜甫《茅屋为秋风所破歌》
33、爱国主义就是千百年来固定下来的对自己的祖国的一种最深厚的感情。列宁
34、个人如果单靠自己，如果置身于集体的关系之外，置身于任何团结民众的伟大思想的范围之外，就会变成怠惰的、保守的、与生活发展相敌对的人。高尔基
35、臣心一片磁针石，不指南方不肯休。文天祥
36、我有我的人格、良心，不是钱能买的。我的音乐，要献给祖国，献给劳动人民大众，为挽救民族危机服务。冼星海
37、位卑未敢忘忧国。陆游
38、但愿苍生俱饱暖，不辞辛苦出山林。于谦《咏煤炭》
39、可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人。陈陶《陇西行》
40、天下兴亡，匹夫有责。顾炎武
41、只有热爱祖国，痛心祖国所受的严重苦难，憎恨敌人，这才给了我们参加斗争和取得胜利的力量。阿托尔斯泰 摘自名言网(www.mingyannet.com)
42、我所谓共和国里的美德，是指爱祖国、也就是爱平等而言。这并不是一种道德上的美德，也不是一种基督教的美德，而是政治上的美德。孟德斯鸠
43、大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。周恩来
44、爱国主义也和其他道德情感与信念一样，使人趋于高尚，使人愈来愈能了解并爱好真正美丽的东西，从对于美丽东西的知觉中体验到快乐，并且用尽一切方法使美丽的东西体现在行动中。凯洛夫
45、爱国如饥渴。班固
46、羌管悠悠霜满地。人不寐，将军白发征夫泪。范仲淹
47、弃燕雀之小志，慕鸿鹄以高翔。丘迟《与陈伯之书》
48、苟利国家，不求富贵。《礼记儒行》
49、老当益壮，宁移白首之心。
50、国耻未雪，何由成名？李白
51、奔向东南。惊涛澎湃，以国家之务为己任。韩愈《送许郢州序》
52、国破山河在，城春草木深。感时花渐泪，恨别鸟惊心。杜甫
53、一身报国有万死，双鬓向人无再青。陆游
54、一时今夕会，万里故乡情。杜甫
55、爱国心再和对敌人的仇恨用乘法乘起来只有这样的爱国心才能导向胜利。奥斯特洛夫斯基
56、夜视太白收光芒，报国欲死无战场！陆游
57、月儿弯弯照九州，几家欢乐几家愁。杨万里《竹枝词》
58、赤心事上，忧国如家。韩愈
59、报国行赴难，古来皆其然。崔颢
60、科学没有国界，科学家却有国界。巴甫洛夫
61、捐躯赴国难，视死忽如归。曹植
62、戍客望边色，思归多苦颜。李白
63、匈奴未灭，何以家为？霍去病
64、以家为家，以乡为乡，以国为国，以天下为天下。《管子牧民》
65、一个人对人民的服务不一定要站在大会上讲演或是作什麽惊天动地的大事业，随时随地，点点滴滴地把自己知道的、想到的告诉人家，无形中就是替国家播种、垦植。傅雷
66、南北驱驰报主情，江花边草笑平生。一年三百六十日，都是横戈马上行。戚继光
67、有谁知？鬓虽残，心未死。陆游
68、爱国是文明人的首要美德。拿破仑
69、要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。那一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。奥斯特洛夫斯基
70、锦绣河山收拾好，万民尽作主人翁。朱德
71、宁为玉碎，不为瓦全。李百药《元景安传》
72、爱国主义就是千百年来巩固起来的对自己祖国的一种最深厚的感情。列宁
73、常思奋不顾身，而殉国家之急。司马迁《报任少卿书》
74、我们中华民族有同自己的敌人血战到底的气概，有在自力更生的基础上光复旧物的决心，有自立于世界民族之林的能力。毛泽东
75、为中华崛起而读书。周恩来
76、忽闻歌古调，归思欲沾巾。--杜审言
77、锦城虽乐，不如回故乡；乐园虽好，非久留之地。归去来兮。华罗庚
78、我荣幸地从中华民族一员的资格，而成为世界公民。我是中国人民的儿子。我深情地爱着我的祖国和人民。邓小平
79、爱国应该和爱自己的家一样。为了国家，不仅在牺牲财产，就是牺牲生命，也在所不惜，这就是报国的大义。福泽谕吉
80、热爱自己的祖国是理所当然的事。海涅
81、常思奋不顾身，而殉国家之急。司马迁
82、但愿天下，家家足稻粱！我命浑小事，我死庸何伤！文天祥
83、创造，或者酝酿未来的创造。这是一种必要性：幸福只能存在于这种必要性得到满足的时候。罗曼罗兰
84、人生自古谁无死，留取丹心照汗青。文天祥
85、但令身未死，随力报乾坤。文天祥
