1、困难和折磨对于人来说，是一把打向坯料的锤，打掉的应是脆弱的 铁屑，锻成的将是锋利的钢刀。契诃夫
2、说苦难能使人格得到升华，这是不确切的；幸福有时倒能做到这一点，而苦难常会使人心胸狭窄，产生复仇的心理。毛姆
3、逆境给人宝贵的磨练机会。只有经得起环境考验的人，才能算是真正的强者。自古以来的伟人，大多是抱着不屈不挠的精神，从逆境中挣扎奋斗过来的。 松下幸之助
4、苦难磨练一些人，也毁灭另一些人。富勒
5、逆境总是有的，生就是进击落人。冯定
6、逆境是事业之路上的不速之客 对于一个有思想的人来说，没有一个地方是荒凉偏僻的。在任何逆境中，他都能充实自己。丁 玲
7、每场悲剧都会在平凡的人中造就出英雄来。斯蒂芬斯
9、苦难是人生的老师。巴尔扎克
10、大祸过后，必有大福。歌德
11、你越是为了解决问题而拼斗，你就越变得急躁在错误的思路中陷得越深，也越难摆脱痛苦。卡罗琳
12、瓜是长大在营养肥料里的最甜，天才是长在恶性土壤中的最好。 培 根
13、困难只是穿上工作服的机遇。凯泽
14、逆境展示人才，顺境隐没英才。霍勒斯
15、境是一所完全自修自悟的大学 磨难，对于弱者是走向死亡的坟墓，而对于强者却是生发壮志的泥土。卢梭
16、逆境有一种科学价值。一个好的学者是不会放弃这种机会来学习的。爱默生
17、用自己的逆境与别人的顺境对比，是糊涂。用自己现在的逆境同自 己以往的顺境对比，是愚蠢。用自己的逆境和他人的逆境相比，是卑微。刘心武
18、意志坚强的乐观主义者用世上无难事人生观来思考问题，越是遭受悲剧打击，越是表现得坚强。 西尼加
19、患难困苦，是磨炼人格之最高学校。梁启超 摘自名言网(www.mingyannet.com)
20、生活的悲剧不在于人们受到多少苦，而在于人们错过了什么。卡莱尔
21、逆运不就是性格的试金石吗？ 巴尔扎克
22、走出逆境后得意忘形，便可能迅即陷入另一逆境。逆境消除后缩手 缩脚，但等于没有走出逆境。刘心武
23、人要是惧怕痛苦，惧怕种种疾病，惧怕不测的事情，惧怕生命的危险和死亡，他就什么也不能忍受了。 卢梭
24、逆境常常使人难堪；然而即使在人群中找出一百个能忍受逆境的 人，也未必找得到一个能正确对待顺境的人。卡莱尔
25、不管发生什么事，都请安静且愉快地接受人生，勇敢地、大胆地，而且永远地微笑着。 卢森堡
26、不幸，是天才的进身之阶；信徒的洗礼之水；弱者的无底之渊。 巴尔扎克
27、困厄无疑是个很好的老师；然而这个老师索取的学费很高，学生从 他那里所得到的时常还抵不上所缴的学费。卢梭
28、逆境可以使人变得聪明，尽管不能使人变得富有。托夫勒
29、差不多任何一种处境无论是好是坏都受到我们对待处境的态度的影响。 西尼加
30、人要学会走路，也要学会摔跤，而且只有经过摔跤，他才能学会走路。马克思
31、人们的灾祸常成为他的学问。伊索
32、虽然世界多苦难，但是苦难总是能战胜的。海伦凯勒
33、论命运如何，人生来就不是野蛮人，也不是乞讨者。人的四周充满真正而高贵的财富，身体与心灵的财富。 霍勒斯曼
34、不要将过去看成是寂寞的，因为这是再也不会回头的。应想办法改善现在，因为那就是你，毫不畏惧地鼓起勇气向着未来前进。 朗费罗
35、不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。裴休
36、让我们建议处在危机之中的人：不要把精力如此集中地放在所涉入的危险和困难上，相反而要集中在机会上因为危机中总是存在着机会。卡罗琳
37、不幸是一所好的学校。别林斯基
38、失败可以锻炼一般优秀的人物：它挑出一批心灵，把纯洁的和强壮 的放在一边，使它们变得更纯洁更强壮；但它把其余的心灵加速它们的 堕落，或是斩断它们飞跃的力量。罗曼罗兰
39、人的一生，总是难免有浮沉。不会永远如旭日东升，也不会永远痛苦潦倒。反复地一浮一沉，对于一个人来说，正是磨练。因此，浮在上面的，的，不必骄傲；沉在底下的，更用不着悲观。必须以率直、谦虚的态度，乐观进取、向前迈进。  松下幸之助
40、不幸可能成为通向幸福的桥梁。日本
41、迹多是在厄运中出现的。 培根
