1、爱国之心，实为一国之命脉。蔡元培
2、但愿天下，家家足稻粱！我命浑小事，我死庸何伤！文天祥
3、春愁难遣强看山，往事惊心泪欲潸。四百万人同一哭，去年今日割台湾！丘逢甲
4、但令身未死，随力报乾坤。文天祥
5、爱国主义就是千百年来固定下来的对自己的祖国的一种最深厚的感情。列宁
6、不辞艰险出夔门，救国图强一片心；莫谓东方皆落后，亚洲崛起有黄人。吴玉章长太息以掩涕兮，哀民生之多艰。屈原
7、常思奋不顾身，而殉国家之急。司马迁
8、报国之心，死而后已。苏轼 摘自名言网(www.mingyannet.com)
9、大丈夫处世，当扫除天下，安事一室乎！范晔
10、大江歌罢掉头东，邃密群科济世穷。面壁十年图破壁，难酬蹈海亦英雄。周恩来
11、报国行赴难，古来皆其然。崔颢
12、创造，或者酝酿未来的创造。这是一种必要性：幸福只能存在于这种必要性得到满足的时候。罗曼罗兰
13、把别人的幸福当做自己的幸福，把鲜花奉献给他人，把棘刺留给自己！巴尔德斯
14、安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜。杜甫
15、爱国如饥渴。班固
16、臣心一片磁针石，不指南方不肯休。文天祥
17、爱国心再和对敌人的仇恨用乘法乘起来只有这样的爱国心才能导向胜利。奥斯特洛夫斯基
18、赤心事上，忧国如家。韩愈
19、爱国主义的力量多麽伟大呀！在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得是什麽呢！在它面前，人本身也算得是甚麽呢！车尔尼雪夫斯基
