1、如果一个人说，看哪！我痛苦显然他并不在受痛苦，因为悲伤是暗哑的。爱献生
2、如果一个人受到侮辱损害而又没有力量对罪人直接施行惩罚，这实在是一件痛苦不堪的事。毛姆
3、通过痛苦，得到欢乐。《罗曼罗兰传》
4、人和人之间，最痛心的事莫过于在你认为理应获得善意和友谊的地方，却遭受了烦扰和损害。拉伯雷
5、幻想出来的痛苦一样可以伤人。海涅
7、痛苦是无穷的，它具有种种形式。有时，它是由于物质的凌虐，如灾难，疾病，命运的褊枉，人类的恶意。有时，它即蕴藏在人的内心。在这种情境中的痛苦，是同样的可悯，同样的无可挽
8、一个怀着满腔忧郁的人，偏偏被投到一个欢乐和热闹的场合里，充当一个与自己的心情极不调和的配角，那实在是莫大的苦痛。司各特
9、由于痛苦而产生的不通人情的态度是合乎人情的。过分地合乎人情！罗曼罗兰
10、世界上有不少痛苦，然而最大的痛苦是：想从黑暗奔向激动人心灵而又不可理解的光明时，那些无力的挣扎所带来的痛苦。谢德林
11、一时的痛苦会使人亵渎和诽谤上苍；重大的痛苦既不诽谤也不亵渎上苍，它们只使你听天由命。缪塞
12、痛苦的人，竟然要使他所受的人也受苦！一个人那么缺乏自制的能力，难道不是一种阳坏的毛病么？缪塞
13、最难忍受的痛苦，也许是想干一件事情而又不去干。罗曼罗兰 摘自名言网(www.mingyannet.com)
14、时间会平息最大的痛苦。凯利
16、在人生中痛苦是迫切需要的，因为只有在忧愁的烈焰中，一个什么认识自己的更内在的自我，这个自我是永恒的。《家庭中的泰戈尔》
17、一切痛苦能够毁灭人，然而受苦的人也能把痛苦消灭！拜伦
18、一个人的崇高源于认识到自己的痛苦。帕斯卡尔
19、扭曲的思想差不多是使你感受到痛苦的唯一原因。伯恩斯
20、我们对这种奇怪的痛苦了解得越深刻，就越能减轻痛苦的程度。狄更斯
21、救；因为人不能自己选择他的人生，人既不要求生，也不要求成为他所成为的样子。罗曼罗兰
22、许多的苦痛是你自择的。纪伯伦
24、不论处境如何，女人的痛苦总比男人多，而且程度上也更深。巴尔扎克
25、真正的痛苦是人们默然承受的，不愿别人怜悯和安慰的痛苦。爱献生
26、痛苦中最高尚的、最强烈的和最个人的乃是爱情的痛苦。恩格斯
27、多受痛苦的折磨，见闻会渐渐增多。荷马
28、最大的痛苦是不能向别人诉说的痛苦。马金
29、令你忍受痛苦的事情，可能令你有甜蜜的回忆。福莱
