1、打开心扉，同把心读。弹起心曲，奏响心声。不必心酸，无需心醉。只求心灵，共祝心愿。
2、如果你想交朋友，请先为别人做些事。
3、生命有不能承受这重，我们仍需微笑。因为我们相信，生命可贵。生命属于上帝，无论环境如何恶劣，处境多么艰难，我们仍需坚信，慈爱天父在看顾保守!
4、人们常说真诚的友谊是最动人的，当你开心时有我的祝贺;当你失意时有我的慰导;愿你开心每一天。
5、假如没有你再多的欢乐也不是我要的幸福。朋友，是一辈子的!
6、和一些和自己意趣相同的人交往，真可以使人受益不浅。
7、人间最珍贵的是友情，最浪漫的是爱情，最动人的是恋情，最难得的是真情，最轻易的是动情，最想见你好心情。
8、是怎样的缘份，指引我们相识?在生命的际遇里，牵连着你我的是丝丝真情搓成的红线。
9、距离以使人与人互相阻隔，却无法将心与心阻隔，无论你走到天涯海角。我的心永远陪伴着你。
10、回想我们在一起相聚的日子，我的心绪迷迷朦朦。你那充满朝气的身躯总是伴着月光入我梦来，让我牵挂不停。
11、水在流，鱼在游，忘掉所有忧与愁;风在吹，雨在下，很想让你笑一下;朋友心，如我心，跟你聊天最开心!
13、方寸间，历数世上桑田沧海，时空里，细问人间暑往寒来，是朋友，星移斗转情不改，是知音，天涯海角记心怀。
14、天天都有好心情，不要害怕孤独，无论什么时候都不要忘了，还有我在你身边陪着你。
16、看着弯弯的月亮，心中默许着一个愿望，让我们爱的痴狂，爱的地久天长，什么誓言都不要讲，我的吻在你脸庞，想在你耳边唱，要问我爱你有多深，月亮代表我的心。
17、世事总有不平处，心胸要像高速路。淡漠名利方致远，小事莫把大事误。
18、思念中我一千次一万次地问鸿雁问明月问春风，愿鸿雁将我的眷恋捎给你;愿明月将我的问候带给你;愿春风将我的关切送给你! 摘自名言网(www.mingyannet.com)
19、付出的真情得以回报，对你是永远的感激，想你不分何时何地，爱你只管一心一意，在这纷纷扰扰的世界里，给我一生快乐的只有你。
20、开心!快乐!是我的祝愿!舒心!柔美!是我的祝福!你的快乐!就是我的快乐!我对你的友情恒久不变!
21、大地知道天空的真诚，因为有雨滋润;海岸知道海的真诚，也有潮抚弄;我知道你的真诚，因为有心语传递!
22、乐了，笑一笑;累了，歇一歇;烦了，静一静，活出一个自自然然的真我。
