1、晨起一杯水，到老不后悔，常吃一点蒜，消毒又保剑。
2、宠辱不惊闲看庭前花开花落，去留无意漫观天外云卷云舒。
3、如果错过了太阳时你流泪了，那么你也要错过群星了。泰戈尔
4、勤能体健，人不懒惰，襟怀开阔，豁达乐观。粗细搭配，荤素均匀。
5、书画养生不虚言。
6、不要抄近道，否则会白跑。不要绕远道，否则会迟到。
7、生命不等于是呼吸，生命是活动。卢梭
8、人生就是学校。在那里，与其说好的教师是幸福，不如说好的教师是不幸。海贝尔
9、世事沧桑习事定，胸心海岳梦中飞。
10、聪明的人造就机会多与碰到机会。培根
11、不要装知道，不懂就请教。不要放大炮，说话要可靠。
12、强健的体魄，是您最大的财富。
13、节食少求，多笑少愁，排除杂念，逍遥自由。学而不厌，诲人不倦。
14、人生的道路有成千上万条，每一条都要它各自的风貌。
15、生活象面镜，你悲他就哭，你喜他就笑。
16、不要走邪道，否则会坐牢。不要走黑道，否则会挨刀。
17、练出一点汗，小病看不见，干净一身轻，不净生百玻。
18、保持三乐心态：助人为乐，知足常乐，自得其乐。
19、释放心襟，开阔胸怀，主动交际，缓解压力，掌握幽默的技巧，
20、谁若游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，便永远是一个奴隶。歌德
21、宽心、顺心、孝心、童心。
22、人生处处有欢乐。
23、饮前一碗汤，胜似好药方，饭后一支烟，伤胃又伤肝。
24、人的一生是短的，但如果卑劣地过这一生，就太长了。莎士比亚
25、谁能以深刻的内容充实每个瞬间，谁就是在无限地延长自己的生命。库尔茨
26、生命，那是自然付给人类去雕琢的宝石。诺贝尔
27、良好的心态，是健康的润滑剂。
28、人是要有点精神的。
29、乐天知命，随遇而安，虚怀若谷，荣辱不争。
30、勤动少烦恼，足眠不挑食。
31、金钱不可少，健康价更高。看淡名和利，快乐任逍遥。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
32、不要怕人笑，看谁笑到老。不要怕辛劳，勤是传家宝。
33、不要只想要，付出不能少。不要急着要，一定要戒躁。
34、幽默就是力量。
35、生命如同寓言，其价值不在与长短，而在与内容。塞涅卡
36、多吃一点姜，益寿保安康，每天一只果，老汉变小伙。
37、生命不可能有两次，但许多人连一次也不善于度过。吕凯特
38、生命在闪光中现出绚烂，在平凡中现出真实。伯克
39、命运就是对一个人的才能考验的偶然。蓬皮杜
40、出名要趁早，赚钱要靠脑。该了就要了，不爱就拉倒。
41、智慧大门敞开，追求高尚情怀。锻炼意志体魄，幸福健康常在。
42、多食一点醋，不用上药铺，乱吃一顿伤，会吃千吨香。
43、多练一眯功，老来少得病，一药一个性，乱用会丧命。
44、说话要想好，办事要公道。说到要做到，不要瞎编造。
45、只要心态调整好，人体免疫就提高。
46、不要求回报，该到自然到。不要急得到，心静便无恼。
47、不要怕摔跤，起来是英豪。不要怕阻扰，继续挺起腰。
48、健康的身体是灵魂的客厅，健康就是使你觉得现在是你一生中最美好的时光。
49、积极的休息与工作同等重要。
50、合理膳食，适量运动，戒烟限酒，心理平衡。
51、最有益于增进健康的是愉快和满足。
52、生命是一条艰险的峡谷，只有勇敢的人才能通过。米歇潘
53、平和、豁达、谦虚、珍惜。
54、要体验人生，就要把握现实，相信现实。拉蒂特
55、假如只有一次选择，我选择健康。
56、做人要地道，才能步步高。走就走正道，好人有好报。申宝峰《人生悟》
57、一个人的性格决定他的机遇。如果你喜欢保持你的性格，那么，你就无权拒绝你的机遇。罗曼罗兰
58、路的好坏不在于崎岖多少，只在于谁能最终达到目标。申宝峰
59、平凡的人听从命运，只有强者才是自己的主宰。维尼
60、穷不愁、苦不愁、困难不愁、死也不愁。
61、健康是福，健康胜过发财。
62、不知老之将至。
63、我们要把人生变成一个科学的梦，然后再把梦变成现实。居里夫人
64、有病的皇上，不如健康的庶民。
65、天天微笑容颜悄，七八分饱人不老，相逢莫问留青术，淡薄宁静比药好。
