1、海纳百川，有容乃大；壁立千仞，无欲则刚。林则徐
2、世界上最宽广的是大海，比大海更宽广的是天空，比天空更宽广的是人的胸怀。雨果
3、恨，能挑起争端，爱，能遮掩一切过错。
4、不受天磨非好汉，不遭人妒是庸才。
5、如果可以选择的话，不要用恨来结束一段爱。
6、收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
7、其实根本就没有什么假如，每个人的人生都不可重新设计。
8、你若流泪，先湿的是我的心。
9、人是可以快乐地生活的，只是我们自己选择了复杂，选择了叹息！
10、人生没有失败，只有粉碎！
11、快乐要有悲伤作陪，雨过应该就有天晴。如果雨后还是雨，如果忧伤之后还是忧伤。请让我们从容面对之后的离别。微笑地去寻找一个不可能出现的你！
12、所谓完善的人，就是心胸宽广，富有献身和牺牲精神，誓为全人类的幸福而努力奋斗的人。塞德兹
13、你的眼睛，是我永生不会再遇的海。
14、生气，就是拿别人的过错来惩罚自己。原谅别人，就是善待自己。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
16、人在最悲痛、最恐慌的时候，并没有眼泪，眼泪永远都是流在故事的结尾，流在一切结束的时候！
17、大肚能容，断却许多烦恼障，笑容可掬，结成无量欢喜缘。
18、心若一动，泪就千行。
19、心量狭小，则多烦恼，心量广大，智慧丰饶。
20、成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
21、人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，该爱的时候就去爱，无谓压抑自己。
22、一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。
23、过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
24、选择最淡的心事，诠释坎坷的人生。
25、有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了！
26、君子坦荡荡，小人常戚戚。孔子
27、我相信我爱你。依然。始终。永远。
28、人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。
29、身安不如心安，屋宽不如心宽。
30、在爱的世界里，没有谁对不起谁，只有谁不懂得珍惜谁。
