1、被克服的困难就是胜利的契机。丘吉尔
2、冰冻三尺，非一日之寒。
3、即使遇到了不幸的灾难，已经开始了的事情决不放弃。
4、困难与折磨对于人来说，是一把打向坯料的锤，打掉的应是脆弱的铁屑，锻成的将是锋利的钢刀-契诃夫
5、惟其痛苦，才有欢乐。贝多芬
6、只有经过地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量、只有流过血的手指，才能弹奏出世间的绝唱。泰戈尔
7、对一个有毅力的人来说，无事不可为。海伍德
8、卓越的人的一大优点是：在不利和艰难的遭遇里百折不挠。贝多芬
9、只有经过地狱般的磨练，才能炼出创造天堂的力量；只有流过血的手指，才能弹奏出世间的绝唱。泰戈尔
10、天才，就是百分之一的灵感，百分之九十九的汗水。
11、若要修成九转，先须炼己持心。张伯端
13、告诉你使我达到目标的奥秘吧，我唯一的力量就是我的坚持精神。巴斯德
14、在人生的大风浪中，我们常常学船长的样子，在狂风暴雨之下把笨重的货物扔掉，以减轻船的重量。巴尔扎克
15、即使在把眼睛盯着大地的时候，那超群的目光仍然保持着凝视太阳的能力。雨果
16、疾风知劲草，烈火炼真金。不经寒霜苦，安能香袭人？锋自磨砺出，玉乃雕琢成。人而不苦练，焉能艺精深？
17、我以为挫折、磨难是锻炼意志、增强能力的好机会。邹韬奋
18、我从来不知道什么是苦闷，失败了再来，前途是自己努力创造出来的。
19、被克服的困难就是胜利的契机。贺拉斯
20、通向人类真正伟大境界的道路只有一条苦难的道路。爱因斯坦
21、能赢得普遍尊敬的人，并不是由于他显赫的地位，而是由于始终如一的言行和不屈不挠的精神。列夫托尔斯泰
22、经过磨难的好事，会显得格外香甜。莎士比亚
23、一切幸福都并非没有烦恼，而一切逆境也绝非没有希望。培根
24、在一个崇高的目标支持下，不停地工作，即使慢，也一定会获得成功。爱因斯坦
25、壮志与毅力是事业的双翼歌德大自然既然在人间造成不同程度的强弱，也常用破釜沉舟的斗争，使弱者不亚于强者。孟德斯鸠
26、人在意志力和斗争性方面的长处或短处，往往是导致他们成功或失败的重要原因之一。哈代
27、不因幸运而故步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。易卜生
28、从不为艰难岁月哀叹，从不为自己命运悲伤的人，的确是伟人。塞内加
29、古之立大志者，不惟有超世之才，亦必有坚韧不拔之志。苏轼
30、顽强的毅力改变可以征服世界上任何一座高峰。狄更斯
31、人总是要犯错误、受挫折、伤脑筋的，不过决不能停滞不前；应该完成的任务，即使为它牺牲生命，也要完成。社会之河的圣水就是因为被一股永不停滞的激流推动向前才得以保持洁净。这意味着河岸偶尔也会被冲垮，短时间造成损失，可是如果怕河堤溃决，便设法永远堵死这股激流，那只会招致停滞和死亡。泰戈尔
32、种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才有磨炼。夏衍
33、人的思想是了不起的，只要专注于某一项事业，就一定会做出使自己感到吃惊的成绩。马克吐温
34、意志是一个强壮的盲人，倚靠在明眼的跛子肩上。叔本华
35、你们应该培养对自己，对自己的力量的信心，百这种信心是靠克服障碍，培养意志和锻炼意志而获得的。高尔基
36、斗争是掌握本领的学校，挫折是通向真理的桥梁。歌德
37、经验和毅力，是成功的双足。
38、意大利有一句谚语：对一个歌手的要求，首先是嗓子、嗓子和嗓子我现在按照这一公式拙劣地摹仿为：对一个要成为不负于高尔基所声称的那种人的要求，首先是意志、意志和意志。奥斯特洛夫斯基
39、任凭怎样脆弱的人，只要把全部的精力倾注在唯一的目的上，必能使之有所成就。西塞罗
40、谁没有耐心，谁就没有智慧。萨迪
41、切莫垂头丧气，即使失去了一切，你还握有未来。奥斯卡王尔德
42、什么是路？就是说从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出不的。鲁迅
43、失败是坚忍的最后考验。俾斯麦
44、意志是自由自在的，人实现了他的意志，也等于实现了他自己，而这种自我实现对个人来说是一种最大的满足。弗洛姆
45、我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。卡耐基
46、人类的心理统统就是这样，而且，似乎永远是这样；愈是得不到手的东西，就愈是想得到它，而且在实现这一愿望的过程中所遇到的困难愈大，奋斗的意志就愈是坚强。乔万尼奥里
47、苦难是人生的老师，通过苦难，走向欢乐。贝多芬
48、君不见长松卧壑因风霜，时来屹立扶是堂。陆游
49、伟大的工作，并不是用力量而是用耐心去完成的。约翰逊
50、按照自己的意志去做，不要听那些闲言碎语，你就一定会成功。纳斯雷丹霍查
51、人的意志并不总是万能的，因为笑声和泪水会随着那产生这些东西的激情接踵而来，最真诚的人最不能控制它们。但丁
52、所有坚忍不拔的努力迟早会取得报酬的。安格尔
53、宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。
54、意志这不单纯是欲望和欲望的满足，同时也是欲望和制止，欲望和放弃。假如你的孩子仅仅受到实现自己的愿望的训练，他是不会有最大的意志的。马卡连柯
55、人生布满了荆棘，我们想的惟一办法是从那些荆棘上迅速跨过。伏尔泰
56、把你的精力集中到一个焦点上试试，就像透镜一样。法布尔
57、学如逆水行舟，不进则退。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
58、成大事不在于力量的大小，而在于能坚持多久。约翰逊
59、蜘蛛结网，于树之枝。大风忽起，吹落其丝。蜘蛛勿惰，一再营之。人而不勉，不如蜘蛛。
60、物理学教给了我们严峻的一课：人的意志是受到某些决定性的限制。艾尔巴比
61、意志是独一无二的个体所拥有的、以纠正自己的自动性的力量。劳伦斯
62、不要灰心，不要绝望，对一切都要乐观需要有决心这是最要紧的，有了决心一切困难的事都会变得容易。果戈理
63、困难是欺软怕硬的。你越畏惧它，它愈威吓你。你愈不将它放在眼里，它愈对你表示恭顺。宣永光
64、逆境展示奇才，顺境隐没英才。霍勒斯
65、一个人不能骑两匹马，骑上这匹，就会丢掉那匹。聪明人会把凡是分散精神的要求置之度外，只专心致志地学一门，学一门就要把它学好。歌德
66、顺境也好，逆境也好，人生就是一场对种种困难的无尽无休的斗争，一场以寡敌众的斗争。在这个世界上，尽如人意的事并不多的。咱们既活着做人，就只能迁就咱们所处的实际环境，凡事忍耐些。泰戈尔
67、天将降大任于斯人也，必先苦其心智，饿其体肤，空乏其身！
68、钢是在烈火和急剧冷却里锻炼出来的。所以才能坚硬和什么也不怕。我们的一代也是这样在斗争中和可怕的考验中锻炼出来的，学习了不在生活面前屈服。奥斯特洛夫斯基
69、任何高处，未有人间所不能达者。然而欲达目的，则不可不以决心和自信为之。安徒生
70、一个人总是有些拂逆的遭遇才好，不然是会不知不觉地消沉下去的，人只怕自己倒，别人骂不倒。郭沫若
71、要记住！情况越严重，越困难，就越需要坚定、积极、果敢，而越无为就越有害。列夫托尔斯泰
72、如果意志要想具有法的权能，它就必须在理性发号施令时受理性的节制。阿奎那
73、要想不经过艰难曲折，不付出极大努力，总是一帆风顺，容易得到成功，这种想法只是幻想。毛泽东
74、有困难是坏事也是好事，困难会逼着人想办法，困难环境能锻炼出人才来。徐特立
75、希望是厄运的忠实的姐妹。普希金
76、艺术的大道上荆棘丛生，这也是好事，常人都望而生畏，只有意志坚强的人例外。雨果
77、千仓万箱非一耕所得，干天之木非旬日所长。葛洪
78、意志坚强，就会战胜恶运。
79、很少见到有人专心致志地去完成一件美好而正当的事。我们通常见到的，不是畏首畏尾的学究，就是急于求成的莽汉。歌德
80、吃得苦中苦，方为人上人。
81、卓越的人一大优点是：在不利与艰难的遭遇里百折不挠。贝多芬
82、绳可锯木断，水可滴石穿。苦干加巧干，坚持持久战。郭沫若
83、即使跌倒一百次，也要一百零一次地站起来。张海迪
84、无论何时，不管怎样，我也绝不允许自己有一点点心丧气。爱迪生
85、只要有一种无穷的自信充满了心灵，再凭着坚强的意志和独立不羁的才智，总有一天会成功的。莫泊桑
86、天行健，君子以自强不息。文天祥
87、一朝开始便永远能将事业继续下去的人是幸福的。赫尔岑
88、我的本质不是我的意志的结果，相反，我的意志是我的本质的结果，因为我先有存在，后有意志，存在可以没有意志，但是没有存在就没有意志。费尔巴哈
89、人的生命似洪水在奔流，不遇着岛屿、暗礁，难以激起美丽的浪花。奥斯特洛夫斯基
90、目标既定，在学习和实践过程中无论遇到什么困难、曲折都不灰心丧气，不轻易改变自己决定的目标，而努力不懈地去学习和奋斗，如此才会有所成就，而达到自己的目的。吴玉章
91、以勇敢的胸膛面对逆境。贺拉斯
92、没有伟大的意志力，就不可能有雄才大略。巴尔扎克
93、世人缺乏的是毅力，而非气力。雨果
94、益重青春志，风霜恒不渝。李隆基
95、上天完全是为了坚强我们的意志，才在我们的道路上设下重重的障碍。泰戈尔
96、朝着一定目标走去是志，一鼓作气中途绝不停止是气，两者合起来就是志气。一切事业的成败都取决于此。卡耐基
97、玉不琢不成器，人不学不知道。
98、逆境能打败弱者而造就强者。尼克松
99、世上无难事，只怕有心人。
100、请记住，环境愈艰难困苦，就愈需要坚定毅力和信心，而且，懈怠的害处也就愈大。列夫托尔斯泰
101、道足以忘物之得春，志足以一气之盛衰。苏轼
102、生活是一场艰苦的斗争，永远不能休息一下，要不然，你一寸一尺苦苦挣来的，就可能在一刹那间前功尽弃。罗曼罗兰
103、天空虽有乌云，但乌云的上面，永远会有太阳在照耀。三浦绫子
104、在没有开始履行自己的使命以前，要有钢铁般的意志和耐心，不要害怕险峻、漫长的几乎没有尽头的阶梯果戈理
105、事业常成于坚忍，毁于急躁。我在沙漠中曾亲眼看见，匆忙的旅人落在从容的后边；疾驰的骏马落在后头，缓步的骆驼继续向前。萨迪
106、玉经磨多成器，剑拔沉埋便倚天。王定保
107、不是一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香。冯梦龙
108、种子不落在肥土而落在瓦砾中，有生命力的种子决不会悲观和叹气，因为有了阻力才能磨炼。松下幸之助
109、意志薄弱的人不可能真诚。拉罗什富科
110、开发人类智力的矿藏是少不了需要由患难来促成的。要使火药发火就需要压力。大仲马
111、天下无难事，唯坚忍二字，为成功之要诀。黄兴
112、物不经锻炼，终难成器；人不得切琢，终不成人。李贽
113、滴水穿石，不是因其力量，而是因其坚韧不拔、锲而不舍。拉蒂默
114、钢是在烈火和急剧冷却里锻炼出来的，所以才能坚硬和什么也不怕。我们的一代也是这样的在斗争中和可怕的考验中锻炼出来的，学习了不在生活面前屈服。奥斯特洛夫斯基
115、一个人要开化一个最闭塞的地方，有了钱还不行，他还得有知识；而且知识，正直，爱国心，如果没有坚定的意志，把个人的利益丢掉，献身于一种社会的理想，那也是白费。巴尔扎克
116、生命里最重要的事情是要有个远大的目标，并借助才能与坚毅来完成它。歌德
