1、每当我们给个人一种影响的时候，而这影响必定同时应当是给予集体的一种影响。马卡连柯
2、集体生活是儿童之自我向社会化道路发展的重要推动力；为儿童心理正常发展的必需。一个不能获得这种正常发展的儿童，可能终其身只是一个悲剧。陶行知
3、谁若认为自己是圣人，是埋没了的天才，谁若与集体脱离，谁的命运就会悲哀。集体什么时候都能提高你，并且使你两脚站得稳。奥斯特洛夫斯基
4、人的巨大的力量就在这里觉得自己是在友好的集体里面。奥斯特洛夫斯基
5、任何一种不为集体利益打算的行为，都是自杀的行为，它对社会有害。马卡连柯
6、人们在一起可以做出单独一个人所不能做出的事业；智慧+双手+力量结合在一起，几乎是万能的。美 韦伯斯特
7、个人一旦进入群体中，他的个性就淹没了。群体的思想占据统治地位，而群体的行为表现为无异议、情绪化和低智商。古斯塔夫勒庞《乌合之众》
8、一个班集体，一旦用尊人者，人尊之的思想统帅起来，一旦成员们都姑言行中尽可能多地用尊重别人的方式，获得别人对自己的尊重，这个集体就会产生极大的凝聚力，每个生活在集体中的人都会感到幸福、自豪，从而发挥出巨大的潜力，取得意想不到的好成绩。《班主任工作漫谈》魏书生
9、个人如果但靠自己，如果置身于集体的关系之外，置身于任何团结民众的伟大思想的范围之外，就会变成怠惰的、保守的、与生活发展相敌对的人。高尔基
10、纪律能美化集体。马卡连柯
11、学会集体工作的艺术。在今天的科学中，只有集体的努力才会有真正的成就。如果你一个人工作，即使你有非凡的能力，你也不能在科学上做出巨大的发现，而你的同事将始终是你的思想的扩音器和放大器，正如你自己集体中的一员也是别人的思想的扩音器和放大器一样。泽林斯基
12、如果我用个人的能力，可以赚一个亿，可能100%是我的；但我用十个人的时候，我们可能赚到十个亿，可能我只有10%，我同样是一个亿，但我们的事业变大了。张近东 摘自名言网(www.mingyannet.com)
13、团结就有力量和智慧，没有诚意实行平等或平等不充分，就不可能有持久而真诚的团结。英 欧文
15、一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。雷锋
16、对父母和同志，对集体和社会，对人民和祖国的义务感，要像一根红线一样贯穿人的一生。不懂得什么是义务和缺乏义务感，就谈不上人的道德，也谈不上集体。苏霍姆林斯基
17、国家的统一，人民的团结，国内各民族的团结，这就是我们的事业必定要胜利的基本保证。在当前，加强党的团结，加强党与人民群众的团结，具有特殊意义。毛泽东
18、不管一个人多么有才能，但是集体常常比他更聪明和更有力。奥斯特洛夫斯基
19、只有在集体中，个人才能获得全面发展其才能的手段，也就是说，只有在集体中才可能有个人自由。马克思、恩格斯
20、团队作战不能出力，个人作战没有能力。楼顶哪个枪手
21、要永远觉得祖国的土地是稳固地在你脚下，要与集体一起生活，要记住，是集体教育了你。那一天你若和集体脱离，那便是末路的开始。奥斯特洛夫斯基
22、我觉得我这个团队是我最大的财富，我就最珍惜这个。史玉柱、集体的力量如钢铁，众人的智慧如日月。MRMY
23、一个国家就像一个家庭，团结最为珍贵。人们即使有不同的观点和看法，也应该在对话与和谐中寻求基本一致，这样国家才能前进。希拉克
24、不用花心思打造明星团队，团队即是可以和自己脚踏实地将事情推进者。马云
25、只有集体和教师首先看到学生优点的地方，学生才能产生上进心。苏霍姆林斯基
26、即使是最好的儿童，如果生活在组织不好的集体里，也会很快变成一群小野兽。马卡连柯
27、不管努力的目标是什么，不管他干什么，他单枪匹马总是没有力量的。合群永远是一切善良思想的人的最高需要。（www.lzcn）德 歌德
