1、女人用友情来拒绝爱情。男人用友情来换取爱情。
2、只有一个男子的专恋能够适应一个少女的初恋要求；也只有少女的初恋能够满足一个男子的末恋的欲望。海克尔
3、爱情需要薄薄的一层忧伤，需要一点点嫉妒、疑虑、戏剧性的游戏。瓦西列夫
4、若爱她，让你的爱像阳光一样包围她，并且给她自由。泰戈尔
5、爱情在法国是一幕喜剧，在英国是一幕悲剧，在意大利是一幕歌剧，在德国是一幕的闹剧。布莱
6、我们恋爱可能不感到快乐，也可能快乐而并非恋爱。巴尔扎克
7、能使所爱的人快乐，便是得了报酬。巴尔扎克
9、恋爱是结婚的过程；结婚是恋爱的目的。叔本华
10、聪明的爱人珍惜的是爱人的爱，而不是爱人的礼物。陶玛士
11、爱情和婚姻是两股道上跑的车。蒙台涅
12、毫无经验的初恋是迷人的，但经得起考验的爱情是无价的。马尔林斯基
13、爱情的意义在于帮助对方提高，同时也提高自己。车尔尼雪夫斯基
14、爱情越热烈、越真诚，就越要含蓄。巴尔扎克
15、也许爱情本就是如此，互相深爱着对方，却又彼此折磨，折磨依旧，只因为爱仍在延续。
16、青年人无法无天，玩弄爱情；中年人食髓知味，追求爱情；(www.mingyannet.com)老年人寂寞无聊，回忆爱情。秋田雨雀
17、一有人反对，爱情会变得象禁果一样更有价值。巴尔扎克
18、爱情像月亮，也会有阴晴阳缺的。塞格
19、爱一个人意味什么呢？这意味着为他的幸福而高兴，为使他能够更幸福而去做需要做的一切，并从这当中得到快乐。车尔尼雪夫斯基
20、你应该多多了解他而不必太爱他，要和一个女人相处得快乐，你应该多爱她，却别想要了解她。莎士比亚
21、爱情是一场青春的赌注，败者将一无所有，我们都输不起。
22、以沉默来表示爱时，其所表示的爱最多。加尼特
23、当你真心爱一个人时，那人除了有崇高的才能外，他还有一些可爱的弱点这也是你爱他的重要关键。（法）摩路瓦
24、生活是鲜花，爱情是蜂蜜。雨果
25、爱情抵抗不住繁琐的家务，必须至少有一方品质极坚强。巴尔扎克
26、如果一个人把生活兴趣全部建立在爱情那样暴风雨般的感情冲动上，那是会令人失望的。居里夫人
27、爱是亘古长明的灯塔，它定晴望着风暴却兀不为动，爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。泰戈尔
28、真爱像幽灵一样，每个人都在谈论它，但是却很少有人见过。洛虚佛科
29、爱情和工作都能使人对外界漠不关心。巴尔扎克
30、彼此恋爱，却不要做爱的系链。纪伯伦
31、我承认天底下再没有比爱情的责罚更痛苦的，也没有比服侍它更快乐的事了。莎士比亚
32、爱情犹如一条长河，在汇集各个支流的同时，它的河湘江越来越宽，河底越来越深不可测。接祖米希娜
33、爱情就象一面镜子，曾经有了裂痕，于是镜里的风景也扭曲了。
34、匆忙结婚，后悔终生。雷里
35、轻率的玩弄恋爱正如玩火一样，随时有自焚的危险。如果说恋爱是甜美的酒浆，但随便乱喝，也会变成烈性的毒汁。丁玲
