1、朋友是彼此的牵挂，彼此的思念，彼此的关心，彼此的依靠。思念就像是一条不尽的河流，像一片温柔轻拂的流云，像一朵幽香阵阵的花蕊，像一曲余音袅袅的洞箫。她有时也是一种淡淡的回忆、淡淡的品茗、淡淡的共鸣。
2、友谊是一道彩虹，无比美丽;友谊是一条小河，永不停息;友谊是一棵青松，四季长青!
3、友情是一种最纯洁、最高尚、最朴素、最平凡的感情，也是最浪漫、最动人、最坚实、最永恒的情感。
4、人的一生需要接触很多人，因此，有两个层次的友情。宽泛意义的友情和严格意义的友情，没有前者未免拘谨，没有后者难于深刻。
5、朋友是一种相契。朋友就是彼此一种心灵的感应，是一种心照不宣的感悟。朋友的每一字每一词每一句都让我感觉到那是一种最温柔、最惬意、最畅快、最美好的意境!祝朋友幸福快乐直到永远天涯海角咫尺遥，长伴银屏话诗篇。
6、什么是朋友?朋友就是彼此相交的人，彼此要好的人。但人之相识，贵在相知;人之相知，贵在知心。，在交友方面，古人讲究莫逆于心，遂相与友。
7、珍惜身边的每一份友情，无论它是不是已经过去，无论它会不会有将来。也许不会天长地久，也许会淡忘，也许会疏远，但却从来都不应该遗忘。
8、一个人，要想多得到真挚的友谊，除了对朋友真诚相待外，还要能够容忍对方的缺点，要注意自己怎样做人，莫辜负朋友的知己之情。
9、朋友相处是一种相互认可，相互仰慕，相互欣赏、相互感知的过程。对方的优点、长处、亮点、美感，都会映在你脑海，尽收眼底，哪怕是朋友一点点的可贵，也会成为你向上的能量，成为你终身受益的动力和源泉。朋友的智慧、知识、能力、激情，是吸引你靠近的磁力和力量。同时你的一切也是朋友认识和感知你的过程。
10、有的朋友只能交一时，有的朋友可以交永远;交一时的朋友可能是一场误会，对曾有过的误会不必抱怨，只需说声再见，交永远的朋友用不着发什么誓言，当穿过光阴的隧道之后，那一份真挚与执著，也足以感地动天。
11、我心目中的朋友，既非泛泛之交的熟人，也不必是心心相印的知己，程度当在两者之间。在这世界上有若干个人，不见面时会互相惦记，见了面能感觉到一种默契，在一起度过一段愉快的时光，他们便是我心目中的朋友了。
12、朋友之间贵在互相见谅，善人者，人亦善之，对于朋友的优点，不能忌而不学;对朋友的缺点，不能视而不见;对朋友的忠告，不能听而不闻;就是一些过激的言语，或者偏颇的看法，只要是对自己的善言，也不能怒而反讥。
13、真正的友情不依靠什么，不依靠事业、祸福和身份，不依靠经历、地位和处境。他在本质上拒绝功利，拒绝归属，拒绝契约。他是独立人格之间的互相呼应和确认，他使人们独而不孤，互相解读自己存在的意义。因此，所谓朋友，是使对方活得更加温暖、更加自在的那些人。
14、士为知已者死、女为悦已者容，千金易得、知已难求。从远古至今，似乎每个人都在冥冥红尘中寻觅着知音。谁又能真正的找到知音?谁又能真正的与自己共鸣?在每一个人的生命里，言行举止、所作所为都不可能做到言行一致、表里如一，就算是我们本人也不可能完全清楚明白自己的心理，又怎敢去奢望别人能知懂自己。
15、朋友就像是夜空里的星星和月亮，彼此光照，彼此星辉，彼此鼓励、彼此相望。朋友也就是镶嵌在默默的关爱中，不一定要日日相见，永存的是心心相通;朋友不必虚意逢迎，点点头也许就会意了;有时候遥相晖映，不亦乐乎?
16、挚友不必太多，人生得一知己足矣，何况有不止一个心灵上的伙伴。朋友可以很多，只要我们有一个共同的追求与心愿。
17、友情因无所求而深刻，不管彼此是平衡还是不平衡。友情是精神上的寄托。有时他并不需要太多的言语，只需要一份默契。
18、我会珍惜每一个真诚的朋友，每个人的空间都是一个美丽的世界，在这个世界里我看到了真诚和友爱，感觉到了生活中感觉不到的情感，祝福我的朋友永远幸福快乐!
19、友谊由一个缘字开始,友情全凭一个信字延续,朋友全靠一个心字长久!友谊在空间的来往中加深，情义在时间的流逝中求真，心意在空间的交流中坦诚，距离在相互的问候中靠近，心愿在彼此的祝福中验证。真心祝福朋友幸福开心快乐每一天
20、人人都离不开友情。你可以没有爱情，但是你绝不能没有友情;一旦没有了友情，生活就不会有悦耳的和音，就死水一滩;友情无处不在，她伴随你左右，萦绕在你身边，和你共渡一生。
22、倾诉的朋友，要聪明，要抠，要很成熟，有不理解不懂的，疑难的问题，他会给你一个客观，冷静的答案，这个答案你要百分之70，认真的考虑他说的话。对你会有帮助。
23、友谊象一抹彩虹，染饰了我们的生活;友谊象一盏明灯，照亮了我们的灵魂;友谊象一泓清泉，润泽了我们的生命;友谊象一座火炉，温暖了我们的人生!
24、人生在世，可以没有功业，却不可以没有友情。以友情助功业则功业成;为功业找友情则友情亡。二者不可颠倒。
25、有缘才能相遇，有心才能相知。芸芸众生、茫茫人海中，朋友能够彼此遇到，能够走到一起，彼此相互认识，相互了解，相互走近，实在是缘份。在人来人往，聚散分离的人生旅途中，在各自不同的生命轨迹上，在不同经历的心海中，能够彼此相遇、相聚、相逢，可以说是一种幸运，缘份不是时刻都会有的，应该珍惜得来不易的缘。
26、友情，它是一种只有付出了同样一份这样的东西，才可以得到这种东西。
27、在人生的旅途中我们的朋友，也许就是那一个个的小小的站台。(www.mingyannet.com)也许有很多站台我们都没有停留，也许我们会在一个小站台稍时休息，也许我们还会在某个站台停留许久!
