1、有人帮助你是你的幸运，无人帮助你是公正的命运。许多时候你并不是很幸运，你找不到可以帮助你的人，那么你就要为自己点一盏灯。
2、做任何事，只要你迈出了第一步，然后再一步步地走下去，你就会逐渐靠近你的目的地。如果你知道你的具体的目的地，而且向它迈出了第一步，你便走上了成功之路！
3、以一颗安恬的心，固守一份幸福，信心百倍地努力的活，好好的过。岁月静好，我心悠然，笑看人生，沧桑何尝不是一种美丽？
4、一个没有理想的人，好似一枝没有准星的枪，一个没有目标的人，好似一只到处纷飞的羽毛，往往有时候我们都有一双攀天巨足，往往有时候我们都有一双腾飞的翅膀，唯独没有一双洞察人间迷雾的双眸和一个体味人生百态的心房。
5、学会换个角度看人生吧，你会觉得天也蓝，风也轻。播下一种心态，你会收获一种思想；播下一种思想，你会收获一种行为；播下一种行为，你会收获一种性格；播下一种性格，你会收获一种命运。
6、污泥可以长出莲花，寒门可以培养孝子，洪炉可以炼成钢铁。困境可以成就伟人。苦涩可以酝酿甘甜，烦恼可以转为菩提。生活如波浪，有波谷，也有波峰。在高峰的时候，且慢高歌。在波谷的时候，不必落泪。一浪翻一浪，一波过一波，便是人生的彼岸。
7、几乎每个人都知道，人总不能无所事事，人生必须有目标，必须采取行动！但是，聪明人的人知道，目标必须切合实际，行动也必须积极有效。不能为了出风头或一时痛快而不顾可能产生的不良后果。
8、一生辗转千万里，莫问成败重几许，得之坦然，失之淡然，与其在别人的辉煌里仰望，不如亲手点亮自己的心灯，扬帆远航，把握最真实的自己，才会更深刻地解读自己
9、言与行的距离到底有多远？关键看人心，倘使心神明净，意志坚强，则近在咫尺，垂手可及；若浮华躁动，猥琐胆怯，则海角天涯，相距万里。以今人比古人，外在条件可谓人间天上，以今世较古代，则文化精神相形见绌。何以物质如此优越却出现文化荒原现象？何以客观条件如此便利却出现主观腐朽之趋向？关键亦在人心。如果心不能平静，即便独居于孤室，独卧于空房，亦有喧哗吵闹不绝于耳，灯红酒绿现于眼前。个人悲哀虽与时代相关，但不拖链时代，实乃个人之过，聪慧不够，天意不成。概而言之，人不仅为地球宇宙之中心，亦为个人之中心，要从心开始构筑人的意识，植入人的理念，崇高人的精神。
10、心动，不如行动。大脑在思考，但是肢体不行动，那还是闲的。你大脑里的东西，只有你知道，你不去创造，你不去实践，你不把大脑里的东西表达出来，那谁也不知道。即使，你是哲学家，你是思想家，可是思想还是需要传播的。
11、一个人如果对自己的事业充满热爱，并选定了自己的工作愿望，就会自发地尽自己最大的努力去工作。如果一个人一生当中没有任何目标，那他最终就会迷失自己。
12、心态确实能改变一个人。我们常听说被医生判了死刑的癌症病患者因心态好而安然无恙的故事，而那些原本没什么大病的人因心存担忧无病早亡的人也比比皆是。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
13、总有一种力量让我们感动，总有一种精神催我们前行。历史老人依旧在前行，我们依旧需要努力，只是为了那段不容忘却的历史是充实的人生！勿忘国耻，振兴中华。，这不仅仅是个人的责任，更应是全中国的责任。
14、成功之本取决于人的心理素质人生态度和才能资质。当然，仅靠这个本还不够，必须兼具高远志向和实现目标的专心致志毅力。特别是专着于一的精神，更有利助人成功。
15、其实，每一个泥人都有这样一颗心，就像我们每一个人都可能获得自己的天堂。关键是你想不想去获得，敢不敢去获得，会不会去获得，最后，怎样去理解和认识这种获得。
16、一枝笔，点亮了前方希望的光，虽然我是一个弱者，但我又怎么忍心将梦想停留在山腰，我不是强者，但我也要向梦想发起冲锋的号角，我要拼搏，即使让我沸腾的热血如火药般剧烈的燃烧，我要拼搏，即使让我羸弱的身躯如夸父一般成为太阳的燃料，我将勇敢重新装入胸膛，我将迷茫转化为奋斗的力量，走过淤泥，踏过青香，翻过高山，越过海洋，扬起希望的风帆，开启新的航向，我坚信，只要路在脚下，心就在前方。
17、拥有，只需足够就好。手表，只有一块你能判断现在几点钟；有两块反而很难确定。爱人，只有一个就能全心全意相爱，多了反而纠缠不清，到头来竹篮子打水一场空。食物，能吃好则可养身，吃多了反而伤胃。幸福不需多，心里快乐就好，追求过多的幸福，累了身体累了心，再多的幸福也是累赘。
18、在生活的道路上，有灿烂的阳光，也有阴云密布，然而心灵是脆弱的，偶尔的风吹雨淋，也会使自己碰上了世界末日，可是当你在风雨的摇曳中稳稳的站定之后，看到的阳光就是那样的灿烂，每一天依旧充满着希望，暂时的失败并不能说明什么。将来总有一天，我会大鹏展翅，水击三千。
19、在人生的大舞台中，无论是谁，都不可能永远是鲜花坦途，总会有荆棘坎坷，身处顺境时，我们居安思危，路才长久。身处逆境时，我们坚守希望，才能走出困境。无论怎样，我们都是自己生命电影中的主角。命运的安排，成为我们修炼的助缘。心怀善念，坚持信仰，发扬正能量，感恩身边人，收获清净和喜悦。
20、以腐朽堕落之生活情状何以支撑顽强蓬勃的生命之体？何以成就惊天动地的伟岸基业？所以要进步就要改变，毫不留情地革除生活中的恶习，如秋风扫落叶一样干净利索，同时又要有所建树，将一些合理的向上的思想坚定不移地付诸实践，只有行动才是亘古不变的真理，坐而论道容易，要找到出路却很难。
21、信念，梦想，感情，其所依附的土壤必将开出糜烂的花。每一片奋斗的天空下，每一个人都会成就一个完整的自己。于是，生命变得更有趣。究竟是过程重要抑或结果？生命本是一种残缺，我们追求完美，追求一切值得的事物。于是，过程，是奋斗，成就这一切的必经之路；而结果，我们拥有了不一样的人生。而当我们合上眼的时候，我们又一无所有。尚好，尚好，这就是人生。尚好，尚好，这就是人生绚丽多彩之所在。
22、对真正的成功者来说，不论他的生存条件如何，都不会自我磨灭自身潜藏的智能，不会自贬可能达到的人生高度。他会锲而不舍地去克服一切困难，发掘自身才能的最佳生长点，扬长避短地踏踏实实地朝着人生的最高目标坚定地前进！
23、相信自己，相信未来。再苦再难，只要理想还在，总会找到希望的光明。向前一步，再向前一步，不管前面是苦涩是甜蜜，是困顿是豁然，但只有向前一步才是新的一步，才可以接近理想，才能让希望在春天里恣意绽放。
24、欣赏经历了沧桑的人生：经历了沧桑的心灵尽管已没有了幼稚和单纯，却多了成熟和稳重；经历了沧桑的梦，尽管缺少了浪漫，却多了深沉；经历了沧桑的年龄，像一轮满月，宁静明朗，那淡淡的清辉，可以让温馨永恒；经历了沧桑的眼睛，从此，看山是山，看水是水；看山不是山，看水亦不是水
25、我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。
26、我们应该相信：提供一架足够长的梯子，我们都可以到达宇宙。这可以是一种生存的信念，或者作为我们一生奋斗的动力，都好。至少我们相信了，我们去做了，在路上了，最后肯定可以收获我们想要的生活。
