1、我想，人有两个肩膀，应该同时发挥作用，我要用一个肩挑着送货上门的担子，把科学知识和科学工具送到工人师傅手里；另一个肩膀可以作人梯，让青年们踏着攀登科学的更高一层山峰。
2、在寻求真理的长征中，惟有学习，不断地学习，勤奋地学习，有创造性地学习，才能越重山，跨峻岭。
3、聪明出于勤奋，天才在于积累。
4、人做了书的奴隶，便把活人带死了。把书作为人的工具，则书本上的知识便活了。有了生命力了。
5、人家帮我，永志不忘，我帮人家，莫记心上。
6、时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。
7、勤能补拙是良训，一份辛苦一份才。
8、人做了书的奴隶，便把活人带死了把书作为人的工具，则书本上的知识便活了，有了生命力了。
9、科学是老老实实的学问，不可能靠运气来创造发明，对一个问题的本质不了解，就是碰上机会也是枉然。入宝山而空手回，原因在此。
10、在寻求真理的长征中，唯有学习，不断地学习，勤奋地学习，有创造性地学习，才能越重山，跨峻岭。
11、聪明在于学习，天才在于积累。
12、读书要从薄到厚，在从厚到薄。
13、壮士临阵决死哪管些许伤痕，向千年老魔作战，为百代新风斗争。慷慨掷此身。
14、一个人的生命是有限的、短促的，如果我们要把短短的生活过程使用得更有效力，我们最好是把自己的生命看成是前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也是后人生命的开端。
15、没有雄心壮志的人，他们的生活缺乏伟大的功力，自然不能盼望他们会有杰出的成就。
16、天才是不足恃的，聪明是不可靠的，要想顺手拣来的伟大科学发明是不可想象的。
17、任何一个人，都要必须养成自学的习惯，即使是今天在学校的学生，也要养成自学的习惯，因为迟早总要离开学校的！自学，就是一种独立学习，独立思考的能力。行路，还是要靠行路人自己。
18、天才在于积累，聪明在于勤奋。
19、锦城虽好乐，不如回故乡；乐园虽好，非久留之地，归去来兮。
20、人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心头。
21、科学是实事求是的学问，来不得半点虚假。
22、勤能补拙是良训，一分辛苦一分才。
23、观棋不语非君子，互相帮助；落子有悔大丈夫，改正缺点。
24、学习和研究好比爬梯子，要一步一步地往上爬，企图一脚跨上四五步，平地登天，那就必须会摔跤了。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
25、科学上没有平坦的大道，真理的长河中有无数礁石险滩。只有不畏攀登的采药者，只有不怕巨浪的弄潮儿，才能登上高峰采得仙草，深入水底觅得骊珠。
26、难也是如此，面对悬崖峭壁，一百年也看不出一条缝来，但用斧凿，能进一寸进一寸，得进一尺进一尺，不断积累，飞跃必来，突破随之。
27、善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。
28、我能取得一些成就，全靠我的教师栽培
29、我们最好把自己的生命看做前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也后人生命的开端。如此延续下去，科学就会一天比一天灿烂，社会就会一天比一天更美好。
30、人家帮我，永志不忘；我帮人家，莫记心上。
31、钻研然而知不足，虚心是从知不足而来的。虚伪的谦虚，仅能博得庸俗的掌声，而不能求得真正的进步。
32、凡是较有成就的科学工作者，毫无例外地都是利用时间的能手，也都是决心在大量时间中投入大量劳动的人。
33、聪明在于勤奋，天才在于积累。
34、日累月积见功勋，山穷水尽惜寸阴。
35、人说不到黄河心不死，我说到了黄河心更坚。
36、面对悬崖峭壁，一百年也看不出一条缝来，但用斧凿，得进一寸进一寸，得进一尺进一尺，不断积累，飞跃必来，突破随之。
37、要有速度，还要有加速度。
38、抓住自己最有兴趣的东西，由浅入深，循序渐进地学
39、努力在我，评价在人。
40、在寻求真理的长河中，唯有学习，不断地学习，勤奋地学习，有创造性地学习，才能越重山跨峻岭。
41、我们最好把自己的生命看作前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也是后人生命的开端。如此延续下去，科学就会一天比一天灿烂，社会就会一天比一天更美好。
42、自学，不怕起点低，就怕不到底。
43、科学成就是由一点一滴积累起来的，惟有长期的积聚才能由点滴汇成大海。
44、独立思考能力，对于从事科学研究或其他任何工作，都是十分必要的。在历史上，任何科学上的重大发明创造，都是由于发明者充分发挥了这种独创精神。
45、锦城虽乐，不如回故乡；乐园虽好，非久留之地。归去来兮。
46、勤能补拙是良训，一分辛劳一分才。
47、难也是如此，面对悬崖峭壁，100年也看不见一条缝来，但用斧凿，能进一寸进一寸，得进一尺进一尺，不断积累，飞跃必来，突破随之。
48、聪明在于学习，天才在于积累。所谓天才，实际上是依靠学习。
49、早发表，晚评价。
50、天才是不足恃的，聪明是不可靠的，要想顺手拣来的伟大拉学发明是不可想象的。
