1、生命的路途是经历不断追求为别人生产快乐和幸福的过程。
2、想哭就哭，想笑就笑，不要因为世界虚伪，你也变的虚伪了。
3、明天自然会来。昨天今天明天，其实是同一天。
4、有些话，慢慢地都会理解，有些事，渐渐地都会明白，不急不躁，有忍有让，生活才美。
5、平安是幸，知足是福，清心是禄，寡欲是寿。
6、感谢你的支持，不论今天有多挫折，我仍会勇敢地活下去。
7、你不尊重我，我尊重你，你还不尊重我，我依旧尊重你。你再不尊重我，我就废了你。
8、有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟。因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
9、人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽。
10、如果如此运行，周而复始，延绵不竭，那将是一个多么美妙的世界啊！
11、很多时候，成功就是多坚持一分钟，这一分钟不放弃，下一分钟就会有希望。
12、一个人如果不被恶习所染，幸福近矣。
13、受思深处宜先退，得意浓时便可休。
14、昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。
15、感谢不离不弃的你，让我知道仍有人爱我。
16、感谢那些曾让我伤心难过的日子，我知道快乐已经离我不远了。
17、感谢我的双眼，再小，再咪，我也能看见，日出，日落，花开，花谢。
18、人生就像马拉松，获胜关键不在于瞬间的爆发，而在于途中的坚持。
19、感谢黑夜的来临，我知道今天不论有多失败，全新的明天，仍然等待我来证明自己。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
20、永远不要后退，退到最后是无路可退。
21、不要和女人讲道理，尤其是生气的女人。
22、感谢我的身材，即使臃肿，我也能到世界各地去旅游。
23、感谢老天爷所降下的雨水，为伤心淤积的心灵刷洗洁净。
24、你纵有千百个理由放弃，也要给自己找一个坚持下去的理由。
25、宁可清贫自乐，不可浊富多忧。
26、要懂得珍惜守护身边的每一个人，因为前世扭断脖子的回眸，才换来了我们今生的相遇。
27、诽谤别人，就象含血喷人，先污染了自己的嘴巴。
28、生命的意义在于尽情享受看到别人快乐而产生的喜悦。
29、情生智隔。
30、嫉妒别人，仇视异己，就等于把生命交给别人。
31、但最重要的，还是今天，是我们今天所要面对的人，所有想做的事。
32、第二天叫醒我的不是闹钟，其实，是梦想！
33、感谢太阳又升起，继续点燃我的梦想。
34、把自己的欲望降到最低点，把自己的理性升华到最高点，就是圣人。
35、不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。
36、每天晚上疲劳的睡在床上时，才感觉真真切切地过了一天。
37、只是我们不知道，这一分钟会在什么时候出现。所以，再苦再累只要坚持走下去，属于你的风景终会出现。
38、唯美励志语录，有感悟，有劝告，有励志，希望大家喜欢。
39、人生最重要的不仅是努力，还有方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛叉几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人生错不了。
40、征服世界，并不伟大，一个人能征服自己，才是世界上最伟大的人。
