1、静静消失在人海里面，不让谁看见！想念是会呼吸的痛，瞬间蒸发，就让不可能的是也随至分散！
2、据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。
3、不是真的习惯拒绝，而是怕一旦牵手了，再回到一个人时，受不了那份寂寞与悲凉，不曾拥有 ，就不怕失去。
4、与你有关的那段青春，从此只能凭记忆临摹。
5、如果石头也会流泪的话，我想做一颗顽石靠在你心里哭泣，至少，还可以感受到你的温度。
6、用手使劲敲打胸口，这样心就不会那么痛了。
7、如果石头也会流泪的话，我想做一颗顽石靠在你心里哭泣，至少，还可以感受到你的温度。
8、我希望有生之年，能够看到新闻联播的大结局。
9、再美好也禁不住遗忘，再悲伤也抵不过回忆。
11、回不到的过去，没人懂的孤寂，只剩思念的权利。
12、思念一个人的滋味，就象是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。
13、相爱却不能相恋，相恋却不相爱。既相爱又相恋的我们却不能相守一生。
14、灰尘，沉淀着我和你曾经引以为傲的回忆。
15、没有你，我的签名怎么会带有悲伤呢？
16、在乎什么，就会被什么所伤。
17、生活就像个舞台，而我就是舞台上的小丑。
18、其实，我一直都站在你身后，只是在你转身的时候我蹲下了身子，就一呼吸间的距离，你却看不到我。
19、其实，我一直都站在你身后，只是在你转身的时候我蹲下了身子，就一呼吸间的距离，你却看不到我。
20、相遇是错，认识是错，在一起更是错，对你动心是错，和你恋爱还是错，爱上你更是一个错，全部都是错。
21、我穿过思念齐眉的年代，手指苍白。多情而悲伤的句子，是时光腰身的流年，像水一样蔓过四季。你仍像是没有归航的船。
22、你不仅毁了我的人，我的心，还有那份忠贞的情。
23、这一秒的泪水，留到下一秒去祈祷。
24、若不能请进此生年华，只愿呼吸停止时有你相伴。
25、明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。
26、有些东西，想起来总是很美好的，于是在你的想当然中，荒废了一场本来可以很开心的现实。
27、如果有一天，我彻底的在你的世界里消失，你会不会想起有我。
28、你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走一个地球，而是人间相伴。
29、时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。
30、原来爱情也能让人变得虚无，直到感受不到你给的痛。
31、能不能多一丝感动，能不能多一丝爱。
32、奈何桥东，那一碗孟婆汤，碎了多少人的地久天长。
33、曾经的梦碎了一地，捡起，努力拼凑，而后又碎，再捡起，拼凑，直到有一天再也拼凑不来。
34、一些很期待的生活，总是在你自以为是的梦想中消磨了，然后给予你一个很失望的打击。
35、我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代。
36、我曾路过你的心，不是我不想停留，而是你不肯收留。
37、据说，两个人相处久了，会达到一种莫名的默契，比如：你不理我，我也就不理你。
38、男人的话就像是女人减肥一样，永远都做不到。
39、这一场末路繁华，不倾国倾城，却倾我所有。
40、寂寞伴着我长眠，你走时坚决的身影，枯竭了爱恋。
41、属于你的记忆，已经不在我的记忆卡里，我把这份记忆已删除。
42、有些爱，注定一世缄默，有些人，注定终会错过。
43、你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远。我们此生共赴天涯海角，不是游走一个地球，而是人间相伴。
44、你是不是断定我不会离开你，所以你才这么肆无忌惮的伤害我。
45、捂住胸口，想要掩饰那股莫名的疼痛。
46、旧字里带有的情绪，诉说你的回忆太伤。
47、我穿过思念齐眉的年代，手指苍白。多情而悲伤的句子，是时光腰身的流年，像水一样蔓过四季。你仍像是没有归航的船。
48、在最纯净美好的岁月，你却只留给我回忆的伤
49、你带走了我的一切，却留下来这具伤痕累累的躯壳。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
50、当幸福成为比较式时，周围的一切都已经变质了。
51、爱情，让时间匆匆而过，时间，让爱情消逝于无形。
52、不是哭泣就能放下一切，不是微笑就能掩盖一切。
53、时间会慢慢沉淀，有些人会在你心底慢慢模糊。学会放手，你的幸福需要自己的成全。
54、原以为不会心痛，为何眼泪止不住的流。
55、爱情里只有心甘情愿做傻瓜的人，没有真正的傻瓜。
56、心累到一定的程度，连生气和计较的力气都没有了。
57、蓝色的窗帘，玻璃般的心，对你透明，却容易伤心。摘自：www.mingyannet.com
58、同样的时间，同样的地点，却等不到同样的人。
59、斑驳的流年里，有些劫难，终不能幸免。
60、离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
61、就算你是仙人掌，我也愿意忍受所有的痛来抱着你。
62、有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看得太重。
63、或许，你只是个插曲，我却当作唯一来对待。
64、错过了日出可以等待，错过了美景可以再来，错过了流星可以等待，错过了爱情却不会回来！珍惜身边的人，特别是你爱的和爱你的人。
65、离开之后，我想你不要忘记一件事：不要忘记想念我。想念我的时候，不要忘记我也在想念你。
66、有些东西，想起来总是很美好的，于是在你的想当然中，荒废了一场本来可以很开心的现实。
67、人无法决定会为谁动心，但至少可以决定放不放弃。
68、一语道尽爱情的残酷。情到深处人孤。痛苦使人成熟，坚强的人会感悟爱的真谛，而脆弱的人徒生怨恨。
69、我可以画一个圈，我自己关在里面，把回忆挡在外面。
70、我们隔着一颗心的距离，又笑又哭的去回忆。
71、未来像雾中一切都凄茫，不敢奢望，却还在迷茫。
72、要怎么去努力，才能忘记那些刻骨铭心的回忆。
73、长的帅就是烦，我要是女生早就嫁给自己了。
74、忘记是最好的止痛药，把回忆的伤口诠释完美。
75、一个人反反复复从街角走到街尾，只因那里有我们以前一起走过的脚印。
76、你对我说分手，我嘴角勉强勾起一丝苦笑，向前走，没有再回头。
77、海绵宝宝的笑，依然无法止住我心中的创伤。
78、那些说着地老天荒的誓言，到底是有多坚定。
79、感谢你们从我生命里抽离，疼的我歇斯底里。
80、说了晚安去睡的人，往往半小时以后还在得瑟。
81、当我泪流满面的时候，何曾有人安慰过我。
82、别说还有感觉，你我都知道拥抱不代表亲切。为的只是你在想起我的时候而感到骄傲。有的人，连争吵都没有却以消失在人海。
83、想当初的谁是谁非，如今早已物是人非。
84、有时候，转身离开要好过假装若无其事的坚持。
85、他们的世界连空气都洋溢着幸福。
86、曾经的梦碎了一地，捡起，努力拼凑，而后又碎，再捡起，拼凑，直到有一天再也拼凑不来。
87、思念一个人的滋味，就像是喝了一杯冰冷的水，然后一滴一滴凝成热泪。
88、在这个世界上，没有人真正可以对另一个人的伤痛感同身受。
89、我就像布娃娃一样，你不需要时，就随手丢掉。
90、相爱却不能相恋，相恋却不相爱。既相爱又相恋的我们却不能相守一生。
91、错过的电影，总是最好看的。失去的情人，总是最懂我的。这世界上，每一个人都有个想要寻找的人。
92、明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。
93、一些很期待的生活，总是在你自以为是的梦想中消磨了，然后给予你一个很失望的打击。
94、微笑地再作一次回首，寻我那颗曾彷徨凄楚的心。
95、为何总让我的勉强来玉成你们的碧海蓝天？
96、一语道尽爱情的残酷。情到深处人孤。痛苦使人成熟，坚强的人会感悟爱的真谛，而脆弱的人徒生怨恨。
97、撕心裂肺的挽留，不过是心有不甘的表现。
98、谁给我波澜不惊的爱情，谁陪我看透流年的风景。
99、烟火不过是一瞬的璀璨，幸福也只是过眼云烟。
100、也许幸福，不只是占有，放弃成全才是真正旳幸福。
