1、起早外出的跛子追不上(日本)
2、勤勉的人，每周七个全天;懒惰的人，每周七个早晨(英国)
3、时间是最伟大、公正的裁判(俄罗斯)
4、把活着的每一天看作生命的最后一天。--海伦凯勒
5、时间是一条金河，莫让它轻轻地在你的指尖溜过(拉丁美洲)
6、谁对时间越吝啬，时间对谁就越慷慨
8、与时间抗争者面对的是一个刀枪不进的敌手(塞约翰逊)
9、时间是衡量事业的标准(培根)
10、时间比理性创造出更多的皈依者(汤姆潘恩)
11、时间能使隐躲的事物显露，也能使灿烂夺目的东西黯然无光。----(意大利)
12、欢娱不惜时光逝(英国)
13、时间会使钢铁生锈(匈牙利)
14、时间待人是同等的，而时间在每个人手里的价值却不同
15、时间能揭露万事(英国)
16、最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最轻易被人忽视，(www.mingyannet.com)而又最令人后悔的就是时间。关于生命的名言警句。--高尔基
17、用分来计算时间的人，比用时来计算时间的人，时间多五十九倍。(雷巴柯夫)
18、勤奋的人是时间的主人，懒惰的人是时间的奴隶(朝鲜)
19、光阴潮汐不等人 (缅甸)
20、时间是最好的医生(英国)
21、时间是无声的脚步，不会由于我们有很多事情需要处理而稍停片刻 (欧洲)
22、时间伟大的作者，她能写出未来的结局(英国)
23、时间乃是最大的革新荚定培根)
24、光阴有脚当珍惜，书田无税应勤耕
25、你热爱生命吗?那幺别浪费时间，由于时间是组成生命的材料 。--富兰克林
26、时间最不偏私，给任何人都是二十四小时;时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时(赫胥黎)
27、辛勤的蜜蜂永远没有时间的悲哀(布莱克)
28、时间是审查一切罪犯的最老练的法官(莎士比亚)
29、年教给我们很多日不懂的东西(爱献生)
30、利用寸阴是任何种类的战斗中博得胜利的秘诀(美国)
