1、最大的荣誉是保卫祖国的荣誉。亚里士多德
2、我们波兰人，当国家遭到奴役的时候，是无权离开自己祖国的。  居里夫人
3、我赞美目前的祖国，更要三倍地赞美它的将来。  马雅可夫斯基
4、真正的爱国主义不应表现在华丽的语言上，而是应该表现在为祖国和为人民谋福利的行动上。杜勃罗留波夫
5、没有祖国，就没有幸福。每个人必须植根于祖国的土壤里。屠格涅夫
6、我们要把心灵里的美丽的激情献给祖国。普希金
7、不要问你的祖国能为你做什么;要问你能为你的祖国做什么。肯尼迪
8、我们各种习气中再没有一种象克服骄傲那麽难的了。虽极力藏匿它，克服它，消灭它，但无论如何，它在不知不觉之间，仍旧显露。富兰克林
9、爱国主义就是千百年来巩固起来的对自己的祖国的一种最深厚的感情。列宁
10、我怀着比对我自己的生命更大的尊敬、神圣和严肃，去爱国家的利益。莎士比亚
11、人不仅为自己而生，而且也为祖国活着。柏拉图
12、我所谓共和国里的美德，是指爱祖国、也就是爱平等而言。这并不是一种道德上的美德，也不是一种基督教的美德，而是政治上的美德。  孟德斯鸠
13、爱自己的祖国。这就是说，要渴望祖国能成为人类理想的体现，并尽自己的力量来促进这一点。加里宁
14、热爱自己的祖国是理所当然的事。  海涅
15、科学是没有国界的，因为它是属于全人类的财富，是照亮世界的火把，但是学者是属于祖国的。巴斯德
16、爱国主义也和其他道德情感与信念一样，使人趋于高尚，使人愈来愈能了解并爱好真正美丽的东西，从对于美丽东西的知觉中体验到快乐，并且用尽一切方法使美丽的东西体现在行动中。凯洛夫
17、人类最高的道德标准是什么?那就是爱国心。拿破仑
18、黄金诚然是宝贵的，但是生气蓬勃的勇敢的爱国者却比黄金更为宝贵。林肯
19、热爱祖国，这是一种最纯洁、最敏锐、最高尚、最强烈、最温柔、最有情、最温存、最严酷的感情。一个真正热爱祖国的人，在各个方面都是一个真正的人。  苏霍姆林斯基
20、祖国更重于生命，是我们的母亲，我们的土地。  聂鲁达
21、我们为祖国服务，也不能都采用同一方式，每个人应该按照资禀，各尽所能。  歌德
22、纵使世界给我珍宝和荣誉，我也不愿离开我的祖国。因为纵使我的祖国在耻辱之中，我还是喜欢、热爱、祝福我的祖国!裴多菲
23、我重视祖国的利益，甚于自己的生命和我所珍爱的儿女。莎士比亚 摘自名言网(www.mingyannet.com)
24、在嫉妒心重的人看来，没有比他人的不幸更能令他快乐，亦没有他人的幸福，更能令他不安。斯宾诺莎
25、人民不能没有面包而生活，人民也不能没有祖国而生活。雨果
26、爱国主义的力量多么伟大呀!在它面前，人的爱生之念，畏苦之情，算得是什么呢!在它面前，人本身也算得是甚么呢!  车尔尼雪夫斯基
27、决不要陷于骄傲。因为一骄傲，你们就会在应该同意的场合固执起来;因为一骄傲，你们就会拒绝别人的忠告和友谊的帮助;因为一骄傲，你们就会丧失客观标准。巴甫洛夫
28、虚荣的人注视着自己的名字，光荣的人注视着祖国的事业。何塞马蒂
29、为了国家的利益，使自己的一生变为有用的一生，纵然只能效绵薄之力，我也会热血沸腾。  果戈理
30、一般就在部分之中;谁不属于自己的祖国，那么他也就不属于人类。  别林斯基
31、科学没有国界，科学家却有国界。  巴甫洛夫
32、为祖国倒下的人，他的死是光荣的。荷马
33、我是你的，我的祖国!都是你的，我的这心、这灵魂;假如我不爱你，我的祖国，我能爱哪一个人?  裴多菲
34、一个人只有把自己的事业和祖国的事业联系起来才能有所进步，才能有所作为。马蒂
35、嫉妒是一种恨，此种恨使人对他人的幸福感到痛苦，对他人的灾殃感到快乐。斯宾诺莎
36、不爱自己国家的人，什么也不会爱。拜伦
37、爱祖国高于一切。肖邦
38、关于阿谀拍马的卑鄙和恶劣，不止告诫过我们多少遍了;然而总是没有用处：拍马屁的人总会在我们心里找到空子。克雷洛夫
39、大多数的科学家，对于最高级的形容词和夸张手法都是深恶痛绝的，伟大的人物一般都是谦虚谨慎的。贝弗里奇
40、所谓爱国心，是指你身为这个国家的国民，对于这个国家，应当比对其他一切的国家感情更深厚。萧伯纳
41、为祖国而死，那是最美的命运啊!  大仲马
42、要在座的人都停止了说话的时候，有了机会，方才可以谦逊地把问题提出，向人学习。约翰洛克
43、只有热爱祖国，痛心祖国所受的严重苦难，憎恨敌人，这才给了我们参加斗争和取得胜利的力量。  阿托尔斯泰
44、当我们胆敢作恶，来满足卑下的希冀，我们就迷失了本性，不再是我们自己。莎士比亚
45、祖国，我永远忠于你，为你献身，用我的琴声永远为你歌唱和战斗。  肖邦
46、爱国心再和对敌人的仇恨用乘法乘起来只有这样的爱国心才能导向胜利。  奥斯特洛夫斯基
47、假如我是有一些能力的话，我就有义务把它献给祖国。  林耐
48、必须经过祖国这一层楼，然后更上一层楼，达到人类的高度。罗曼罗兰
49、我无论做什么，始终在想着，只要我的精力允许的话，我就要首先为我的祖国服务。巴甫洛夫
