1、战争是我的全部所需。
2、勇气是一种智慧，也是战争能够取胜的重要因素。
3、战争是执行一种简单的暴力，体现在书面上是极为苍白和毫无激情的。
4、作为一个热爱军人生活的人，要说这些话可能听起来有点愚蠢，但我的确认为军队不司军人应该待的地方。
5、在军队中服过役的人是堂堂正正的人。
6、战争是门艺术，这并不是由固定公式推出的受感情支配的解释。
7、经历过流血，流汗，痛苦，为国家效力的人才会真正的感到他是国家的一部分，他是爱国的。
8、要记住，敌人也和你们一样害怕，可能比你们更害怕。
9、我们的教育把死亡说成极其恐怖的事情是不对的。死亡没什么大不了，是很容易把握的。
10、我们正规军是本着冒险的精神和真正的愿望为国效力的，对他们来说津贴是次要的。
11、成功的士兵有两种，一种出人头地是以为恭顺，而另一种人是以为个性，我属于后者。
12、成功的将军常常是让自己的计划适应环境，而不是让环境适应自己的计划。
13、军人也是一个公民，实际上公民的最高义务和权利就是拿起武器保卫祖国。
14、没什么能阻止战争的爆发，只要我们的孙子，孙子的孙子在世上活着，那么战争就会存在，我们所能做的就是在两次战争间维持较长时间的和平。
15、战争是简单，干脆，无情的，因此需要一个既简单有无情的人把战争进行到底。
16、有时候我在扞卫我所从事的并一直引以为豪的职业时，简直像是病了一样。它是我所认为的最古老的最合适的一种职业，那为什么这种职业回因其操作的结果而导致地位越来越低呢？长久以来的和平已经使人们看不到它的价值了。但一旦危险发生，它会立刻变得崇高起来，变成主导一切的一种力量，别的都无关轻重了。
17、领导艺术是赢得战争的关键。我有这种能力但我可不知道如何定义这种能力，也许他包括你知道自己想干什么，然后去干，如果任何人插手干涉的话，你就会发疯。自信和领导才能是一对双胞胎。
18、没有一种机器能够比操纵机器的人更伟大。
19、可能有人认为我是个梦想家，但我相信，我不是。
20、赢得战争的方法就是打败敌人。
21、在这周围，似乎只有我才是真正享受这该死的战争的乐趣的人。
22、可能我就是这样一个傻乎乎的爱做梦的男孩，我一直生活在梦想中的充满的战争的世界里，在我的世界里只有战争是真实的，而其他的东西都是不真实的，即使这样，一个人从事他一直梦想的那职业，也比从事他不想或是没有能力从事的职业要好。我除了想在军队中度过一生就没有别的想法了。我沉迷与这个梦想的时间太长了，以至于别的梦想都死掉了。
23、战争中没有民主可言，只有绝对的独裁，要使用武力达到目的。
24、不让敌人进攻你的办法就是你去进攻他，不停的向他进攻。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
25、士兵，作为公民，有义务为过效力，无论他得到的回报是什么，那都是一份纯洁的礼物。
26、我不想享乐，只想成功。我宁愿辛勤工作一百年去赢得一场战争，也不愿碌碌无为地活一千年。
27、我一生中最大的悲哀就是从最后一场战争中幸存下来，在那次战争中战死沙场一直是我计划中的事，我真是应该在快结束的时候死掉，但是一个人总不能跑去自杀吧！
28、战争像雕刻一样也许比雕刻还要美，战争是一场美妙的智力竞赛，战争中屠夫作用就和雕刻时刻刀的作用一样。
29、我们不关心战争的起因，这是政治家们的事，而且理由总是正当的。
30、所有躺在不朽生死线上的伟大的战士们，他们深深的了解有关战争的全部知识，因为在他们的时代，他们已经亲身体验到这些，而且在记下这些的同时，也记下了许多被他们击败的对手。
31、不能以本色示人的人成不了大器。
32、我从来就不在乎是否和别人一样。
33、就是因为军队中缺少受过训练的专家，才有了士兵们牺牲时的鲜血和我们人民的眼泪。
34、高喊人人平等的人不是骗子就是傻子。
35、我对为了赢得战争而去到处乞求总是深感恼怒。
36、你想要具有某种特殊才能的热切愿望取决于你的性格与抱负。
37、在和平年代，提升也没什么值得骄傲的地方。一个人是根据他的能力定位，而不是根据他的军衔定位。在战争年代，人们只会注意那些打了胜仗的人而不会注意他们的军衔。
38、伟人之所以伟大，最突出的特点是他们效忠于他们的下属。
39、我热爱战争，工作和振奋人心的事，和平对我来说是一座地狱。
40、不对上一级的军官发号施令，以为自以为是的参谋官向以为师长鼓吹他的观点的场面是最令人恶心的。
41、战争是人类最壮观的竞赛！战斗中强者胜，弱者亡。
42、谁说战争是对人的耐力的折磨？战争把人从兽类中提升出来，表现出他的良好品质：勇气发，自我牺牲，忠诚，乐于助人，忠于责任。
43、这里有太多的嫉妒，仇恨，恶毒和所有的无情，让他们都见鬼去吧，他们有同伙，我自有我的命。
44、军人与战斗是不可分的，作为一名军人，我为自己所从事的这项事业饿而自豪。
45、只要有老兵做酵母，就可以发出一个师的面娃娃来。
46、让自己的国家永存，哪怕牺牲生命。
47、一品脱的汗水可以挽救一加仑的鲜血。
48、只有在国家利益高于个人利益的年代里，人类才能进步，个人英雄主义是一种腐败论。
49、我对政治毫无天分，就如同一头奶牛对打猎一窍不通一样，况且我对政治也不感兴趣。另外，我也认为一个人军事上的声望如果和政治混杂在一块的话，将是很糟糕的。
50、如果没有仗可打，那么无论我从事何种职业都无关紧要了，以为除了做一名军人，我什么也不会。
