1、国非富不强，富非实业不张，实业非有多数之母本不昌。
2、大学分科则为社会高等到事业人才养成之备，帮德行必兼艺而重，而艺尤非德行不行。
3、孔子言以不教民战是谓弃之，夫不教之民宁止不可用为兵而已!为农为工商殆无一可者。
4、实业之所至，即教育之所至。
5、赏也，使其人有乐于奋勉之思，他人有竞争学业进步之想，赏之益也，设受赏之人，但以欲望褒赏为心，致饰外表而失其沈毅高尚之志趣，他人以不能得赏之故，而生嫉妒嫌忌之情，是赏之损牟。
6、欲兴教育，赤手空拳;不先兴实业，则上阻旁挠,下复塞之，更无凭借。
7、古今义理，推勘而所出益富，世界文字，陶淬而各有其长。日诵千言，终身不尽，人人骛此，谁与谋生?
8、耻人所不可不知，人而无耻，尚不可以为人，矧在一国这大者乎?第中国何为而有国耻?应亦反省。
9、人患无志，患不能以强毅之力行其志耳!成就大小，虽亦视乎才能境遇，及其他种种关系，然果能以强毅之力行其志，无论成就大小，断不能毫无所成。夫立志之权，自我操之，虽天地而不得限也。
10、凡教之道，以严为轨;凡学之道，以静为轨。
11、立学校须从小学始，尤须先从师范始。
12、功不必期其速，事不必遗其小。
14、俭何以是美德，俭之反对曰奢，奢则用不节，用不节则必多求于人，多求于人则人必不愿，则信用失而已亦病。是奢之病，妨人而亦妨已，故俭为美德。
15、今天下之官，若是其多矣，其有益于国否乎?与其得多数无意识之官，不如得少数有意识之民。
16、诸友须知教育事业，课程是一事，管理又是一事;学问是一事，道德又是一事其间消息关联，正须下博学审问思明辨功夫。
17、人皆知外洋之强由于兵，而不知外洋之强由于学。夫立国由于人才，人才出于立学。
18、勤勉节俭，任劳耐苦诸美德，是成功之不二法门。
19、明者处之，须能辨别事理,毋为所染,将以移俗,然后可以为人师。
20、謇营南通实业教育二十余年，实业教育大端粗具。言乎稳固，言乎完备，言乎发展，言乎立足于千百余县而无惧，则未也。实业未至人尽足以谋生，户尽不至乏食;教育未至乡里学龄儿童什七八有就学之所，儿童长成什五六有治生常识，未足云大数，謇方目计之，心营之。
21、学问兼履历乃成，一面研究，一面践履，正求学问补不足之法。
22、以教为育，便是干涉而非放任。放任者野蛮之事，干涉者文明之事。
23、工苟不兴，国无不贫之期，民无不困之望，可以断言矣。苟欲兴工，必先兴学。
24、富民强国之本实在于工。
25、教育必资于经费，经费唯取诸实业，所谓实业为教育之母是也。
26、苟长此不知自励，知识不进。
27、兴学之本，惟有师范。
28、自其成童至于弱冠必责经尽读全经，而经乃徒供弋取科举之资，全无当于生人用。
29、中国当此危险之是时，即为促进进步之时，故须博而学之。
