1、没有你，我的心情写给谁看，我的签名为谁而换。
2、爱一个人，就是在漫长的时光了和他一起成长，在人生最后的岁月一同凋零。
3、华丽的转身，只为安置那即将落下的眼泪。
4、有些失去是注定的，有些缘分是永远不会有结果的。爱一个人不一定会拥有，拥有一个人就一定要好好去爱她
5、没有了愤怒与悲伤，微笑，只是一种姿态。
6、用不是随笔的随笔，写不是青春的青春。
7、原来，朝思暮想是如此的撕心裂肺。
8、听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯的想到你。
9、欣喜过后的失落，你了解吗？
10、幸福，烟花般短暂，爱情，玻璃般易碎。
11、我忘了哪年哪月的哪一日我在哪面墙上刻下一张脸一张微笑着忧伤着凝望我的脸
12、我还是会相信爱情，只是不会再相信爱情能永远。
13、总有一个人，一直住在心底，却消失在生活在生活里。
14、究竟怎样一段时光让我眼角映忧伤。
15、微笑就代表我开心吗？你为何看不到我的痛。
16、没有他我不会不习惯，因为我从来没有习惯拥有他。
17、意料中的结果，竟也如此伤心欲绝。
18、敷衍的温柔再温柔，终究是敷衍。
19、别让那些暧昧，破坏了彼此相爱的默契。
20、舍利发出的不只是光芒，更多的是光芒背后内心深处的担忧与惆怅。
21、害怕失去你，却从未伸出手将你抓牢，时间带走了你的微笑，却抹不平我内心的浮躁。
22、与其到处找借口，不如直接说一句我不爱了。
23、时间会静止，生命会静止，但是我知道，关于你的一切，都不会静止。
24、风华是一指流沙，苍老是一段年华。
25、我们都要笑的灿烂如花，纵然掺杂着万般心碎。
26、当遗忘变成另一种开始，淡了回忆，痛最真实。
27、要有多坚强，才能妥协对你的念念不忘。
28、物是人非，连回忆都显得多余。
29、轻描淡写的爱，如此刻骨铭心。
30、你还欠我一句对不起，可我不会再说没关系了。
31、孤独的双眼沉默着，何时才被明亮发现，躲在黑暗角落的我。
32、回眸我们一起走过的路，欢声笑语，抑郁惆怅；唱不尽的歌谣，抒写不完的文字。一切都像一个完美又迷离的梦境。
33、看着自己走过的路，尽是一片荒芜。
34、从蛹破茧而出的瞬间，是撕掉一层皮的痛苦彻心彻肺，很多蝴蝶都是在破茧而出的那一刻，被痛得死掉了。
35、没有不变的承诺，只有说不完的谎言。
36、有没有这样一个人，无论多么想念，却不曾再见面。
37、记忆残缺的只剩思念，流年撕碎骄傲的容颜。
38、那只是一场擦肩而过，何必记的那么清晰。
39、短暂的烟花绽放出瞬间的美丽，长久的人生展现出乏味的生活。
40、明知你心里没有我，也永远做不到你想要得那个，却不由自主让你看到最真实的我，掩藏住受伤的我。
41、我只懂得哭，我只会哭，除了哭，我还能做什么？
42、我藏不住秘密，也藏不住忧伤，正如我藏不住爱你的喜悦，藏不住分离时的彷徨。我就是这样坦然，你舍得伤，就伤。
43、越来越喜欢让眼泪模糊双眼，我知道这不是自己。
44、鸟的翅膀在空气里振动，那是一种喧嚣而凛裂的，充满了恐惧的声音，一种不确定的归宿的流动。
45、那个身影，那个笑容，明明陌生却又渴望。
46、泪痕勾勒成遗憾，回忆夸饰着伤感。
47、所谓爱，就是当感觉热情和浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
48、每个人，都在为不同的理由带着面具说谎。
49、放下该放下的你，退出没结局的剧。
50、既然我没有什么立场还可以关心你，那我也只好担心你了。
51、很多人，因为寂寞而错爱了一人，但更多的人，因为错爱一人，而寂寞一生。
52、我放弃你的时候也放弃了自己，没有你我的心也死了。并非别无选择，只是不想一错再错。
53、你把沉默定格在半空，该如何形容我的无关紧要？
54、从未有过现在这样的执着，不需要承诺，无需誓言，只是想珍惜，仅此而已。
55、试图仰望天空，看那温暖的阳光，却发现那么刺眼。
56、放弃了，就不该后悔；失去了，就不该回忆。
57、你的过去我来不及参与，你的未来我奉陪到底。
58、是我让文字伤感，还是文字惹我悲伤？
59、青春，再怎么挥霍，也逃不过一世炎凉。
60、听到一些事，明明不相干的，也会在心中拐好几个弯的想到你。
61、浅浅的微笑，谁能读懂那种悲伤？
62、爱你的心超出了界限，所以才会伤痕累累的离开。
63、愿你是那只刺猬，我予你柔软的环怀抱，你与我鲜血淋漓的爱。
64、我们，和那些关于我们的回忆，原来都只是笑话。
65、花很美，有一天它却枯萎了。
66、花轻似梦，流年似水，浮生若梦，跌宕的幸福，在谷底轻轻呻吟，痛到撕心裂肺的一刻，把心门紧扣。
67、若无不切实际的希望，又何来撕心裂肺的绝望？
68、我强忍着眼泪，只是不想在你面前显得不够坚强。
69、当看破一切的时候，才知道，原来失去比拥有更踏实。
70、我要笑，尽管满脸泪水。
71、没有伤痛，如何成长？
72、那回忆的回忆，只是曾经的曾经。
73、爱是最美的幻想，美的如此虚伪。
74、快乐给了你，寂寞给自己。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
75、如果有真天使，请转告上帝，我愿就此死去。
76、放手后的微笑，只是用来掩盖疼痛的伤疤。
77、一段简单的旋律，总会勾死一份不简单的回忆。
78、没有人会伟大到等谁一辈子，不求回报的爱叫做犯贱。
79、那散落的誓言，戏弄了青春。
80、如果还有如果，我一定不会这样选择。
81、分手后的思念，注定就是犯贱。
82、其实什么星座的，不用信太多，因为只要两个人是真心的爱着对方，就行了。
83、今夜，我的梦还会温暖吗？每一个温婉梦境的背后，是否可以隐去黯然的心伤？
84、一段美丽的爱情，终究会变成永久记忆。
85、无法拒绝悲伤的诱惑，注定是固执在惹祸。
86、冬日里消散的烟花，犹如嘴角的微笑，稍纵即逝。
87、爱情是什么？眼睛为她下着雨，心却为她打着伞，这就是爱情。
88、总是像个笑话，演绎着自己的悲剧。
89、爱情在指缝间承诺，时间在回忆里消失，一切都是逢场做戏而已。
90、自己参与的故事，自己导演的结局，伤痛都是自找的
91、如果有那么一天，我淡忘了有你的回忆。
92、回忆只能怀念，却不能重演。
93、情断了，绑不住，试着放手，走与不走，留与不留，我不想懂。
94、如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握；如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。
95、你优雅空洞的词汇，留给别人去感觉。
96、借冰冷的文字，寄托自己难以割舍的感情。
97、如果我说这一首歌很好听，请你认真听清歌词，因为那是我想让你懂的心情。
98、离开你，我很高傲，不需要怜悯。
99、每天都挂着一个做作的表情，虚伪的活着。
100、我没有忧伤，只是不想拥有太多的表情和情绪。
101、有一个人，教会你怎样去爱了，但是，他却不爱你了。
102、爱那么短，遗忘那么长
103、以为时光可以摆脱痛苦，可是回忆还是摧残着现在。
104、那种幸福的微笑，在我脸上从未出现过。
105、剪不掉的忧伤，丢不掉的凄凉。
106、哭着流泪是怯弱的宣泄，笑着流泪是勇敢的宣言。
107、淡化回忆，美的不留痕迹。
108、当一切都已尘埃落定，我们唯一能做的，就是回忆。
109、回忆，那些斑驳荒凉的记忆。
110、当幻想和现实面对时，总是很痛苦的。要么你被痛苦击倒，要么你把痛苦踩在脚下。
111、还记得，曾经歇斯底里的疯狂只换来了一场忧伤。
112、你看得见我打在屏幕上的字，却看不到我掉在键盘上的泪。
113、时光把一切都带走，唯一留下的是痛苦的回忆。
114、我们再也不会像以前那样，以彼此为不可替代；我们再也不会像以前那样，那样用力的爱，直到哭了出来。
115、如果很痛苦，那么我们就要笑的更灿烂。
116、回忆里，擦不掉你留下的痕迹。
117、谁都无法抹去，似水流年的回忆。
118、我知道你没有说谎，你只是好心劝我离开。
119、当我流着泪向你说再见，你只是冷漠的向我告别，不感看你的冷漠的眼，心已碎成千片。
120、那些撕心裂肺，终将一笔带过。
121、我的青春早已没有资格去演绎华丽，只能用低调卑微的字眼来描绘。
122、指缝间的阳光，灿烂了我的忧伤。
123、假如你想要一件东西，就放它走。它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本不是你的。
124、曾经的回忆，终究是我放不下的狼狈。
125、并非我的年少无知，只想保留那仅存的一点点天真。
126、每一个人都会在自己的生命旅程中，遭遇到完全不同的三种人。
127、总会情不自禁的忧伤，所以学会了掩藏与伪装。
128、蓝色的窗帘，玻璃般的心，对你透明，却容易伤心。
129、把对你的记忆全部删除，留下最初的空白。
130、明媚的阳光，安静的诉说着我的忧伤。
131、随笔写下的离愁，随意写下的句子，只为述写那解不开的纠结。
132、原以为不会心痛，为何眼泪止不住的流。
133、世界上唯一会随着时间的流逝而越变越美好的东西，只有回忆。
134、冬日的夜晚依旧那么凄美，没有一丝残留的绝美。
135、原来，过去只能原谅，原来笑也只是悲伤。
136、掩藏自己的悲伤，对每个人微笑。
137、躲在某一时间，想念一段时光的掌纹；躲在某一地点，想念一个站在来路也站在去路的，让我牵挂的人。
138、深刻的记忆，也许是伤痛留下的痕迹。
139、假如有一天我们不在一起了，也要像在一起一样。
140、无论生活的多么艰难，最后你总会找到一个让你心甘情愿傻傻相伴的人。
141、努力微笑，却扯痛了嘴角，再用力，又挤出了眼泪。
142、沉默是一个女孩最大的哭声。
143、会用黑白的文字，诉说那段柔肠寸断。
144、其实我也会痛，只是你不会去在意。
145、以为时间会冲淡一切，其实只是徒劳。
146、嘴角那一抹抽动，正是我对自己的嘲笑。
147、安徒生，何时能为我谱写一篇童话？
148、漫长的沉默，语言显得那么惨白。
149、你突然点醒我，我们相识的时间能够以年计算了，你找到了你爱的，而我，还在原地徘徊着。
150、柔情似水的世界，看似简单，却如此复杂。
