1、人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是母亲，最美好的呼唤，就是妈妈。纪伯伦
2、当母亲逝世时，我身心交瘁，简直要垮掉，我几乎不知道如何生活下去。希思
3、母爱是多么强烈、自私、狂热地占据我们整个心灵的感情。邓肯
4、母亲对我的爱之伟大让我不得不用我的努力工作去验证这种子爱是值得的。夏加尔
6、对我而言，我的母亲似乎是我认识的最了不起的女人我遇见太多太多的世人，可是从未遇上像我母亲那般优雅的女人。如果我有所成就的话，这要归功于她。查尔斯卓别林
7、世界上有一种最美丽的声音，那便是母亲的呼唤。但丁
8、成功的时候，谁都是朋友。但只有母亲她是失败时的伴侣。郑振铎
9、青春会逝去；爱情会枯萎；友谊的绿叶也会凋零。而一个母亲内心的希望比它们都要长久。奥利弗温戴尔荷马
10、无论我现在怎么样，还是希望以后会怎么样，都应当归功于我天使一般的母亲。我记得母亲的那些祷告，它们一直伴随着我，而且已经陪伴了我一生。亚伯拉罕林肯
11、记忆中的母亲啊！最心爱的恋人啊，您是我所有的欢乐，所有的情谊。
12、世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。高尔基
13、人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形见绌。
14、世界上一切其他都是假的，空的，唯有母亲才是真的，永恒的，不灭的。
15、年轻的时候，她说我是一个好孩子。有这样一个忘我牺牲的模范母亲，又怎能不做一个好孩子呢？李斯特
16、我很幸运有爱我的母亲贝多芬
17、我的母亲是我见过的最漂亮的女人。我所有的一切都归功于我的母亲。我一生中所有的成就都归功于我从她那儿得到的德、智、体的教育。乔治华盛顿
18、冈察尔的名言：母亲的爱是永远不会枯竭的。这说明母爱是非常伟大的，是永远伴随在我们身边的。
19、母爱是世间最伟大的力量。米尔
20、老舍说的：失去了慈母便像花插在瓶子里，虽然还有色有香，却失去了根。我觉得这句话说明慈母对一个人是非常重要的，就想根对花一样重要。
21、我之所有，我之所能，都归功于我天使般的母亲。林肯
22、母性的力量胜过自然界的法则。芭芭拉金索尔夫 摘自名言网(www.mingyannet.com)
23、母亲的心是一个深渊，在它的最深处你总会得到宽恕。巴尔扎克
24、母爱是人类情绪中最美丽的，因为这种情绪没有利禄之心掺杂其间。
25、母爱是一种巨大的火焰。罗曼罗兰
26、母爱是一种巨大的火焰。罗曼罗兰
27、母亲们是天生的哲学家。斯托夫人
28、在孩子们的口头心里，母亲就是上帝的名字。萨克雷
29、作为一个现代的父母，我很清楚重要的不是你给了孩子们多少物质的东西，而是你倾注在他们身上的关心和爱。关心的态度不仅能帮你省下一笔可观的钱，而且甚至能使你感到一份欣慰，因为你花钱不多并且给予了胜过礼物的关怀。诺埃尔
30、母爱是世间最伟大的力量。米尔之子
31、慈母的胳膊是慈爱构成的，孩子睡在里面怎能不甜？雨果
32、就是在我们母亲的膝上，我们就获得了我们的最高尚、最真诚和最远大的理想，但是里面很少有任何金钱。马克吐温
33、我的第一个启蒙老师是我的母亲。茅盾
34、妈妈你在哪儿，哪儿就是最快乐的地方。
35、在你的生命中最荒谬的一天，就算你有一台电动的骗人机器，你也骗不过你的母亲。荷马辛普森
36、全世界的母亲是多么的相像！她们的心始终一样，每一个母亲都有一颗极为纯真的赤子之心。惠特曼
37、母亲那种献身精神、那种专注，灌输给一个男孩的是伟大的自尊，那些从小拥有这种自尊的人将永远不会放弃，而是发展成自信的成年人。你有这种信心，如果再勤奋就可以成功。多萝西。埃诺博士
38、我的生命是从睁开眼睛，爱上我母亲的面孔开始的。乔治艾略特
39、慈母的胳膊是由爱构成的，孩子睡在里面怎能不香甜？雨果
40、她让我感到了美的诱惑！达尔文
41、在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝。
42、母爱是世间最伟大的力量。没有无私的，自我牺牲的母爱的帮助，孩子的心灵将是一片荒漠。高尔基
43、妈妈是我最伟大的老师，一个充满慈爱和富于无畏精神的老师。如果说爱如花般甜美，那么我的母亲就是那朵甜美的爱之花。史蒂维旺德
44、母亲不是赖以依靠的人，而是使依靠成为不必要的人。菲席尔
45、一位好母亲抵得上一百个教师。乔治赫伯特
46、人的嘴唇能发出的最甜美的字眼，就是母亲，最美好的呼喊，就是妈妈。
47、我给我母亲添了不少乱，但是我认为她对此颇为享受。马克吐温
