1、善于利用时间的人，永远找得到充裕的时间。
2、谁对时间越吝啬，时间对谁就越慷慨。
3、时间是一个伟大的作者，它会给每个人写出完美的结局来。卓别林
5、起早外出的跛子追不上。日本
6、少年易学老难成，一寸光阴不可轻。朱熹
7、时间是伟大的导师。伯克
8、吾生也有涯，而知也无涯。庄子
9、一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。
10、合理安排时间，就等于节约时间。培根
11、光阴潮汐不等人。缅甸
12、抛弃时间的人，时间也抛弃他。莎士比亚
13、光阴有脚当珍惜，书田无税应勤耕。
15、时间的步伐有三种：未来姗姗来迟，现在像箭一样飞逝，过往永远静立不动。席勒
16、时间最不偏私，给任何人都是二十四小时；时间也是偏私，给任何人都不是二十四小时。赫胥黎
17、时间就象海绵里的水一样，只要你愿挤，总还是有的。鲁迅
18、谁对时间最吝啬，时间对谁越慷慨。要时间不辜负你，首先你要不辜负时间。放弃时间的人，时间也放弃他。
19、把活着的每一天看作生命的最后一天。海伦凯勒
20、人误地一时，地误人一年。
21、三更灯火五更鸡，正是男儿读书时，黑发不知勤学早，白发方悔读书迟。颜真卿
22、时间待人是同等的，而时间在每个人手里的价值却不同。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
23、从不浪费时间的人，没有工夫抱怨时间不够。杰弗逊
24、时间就是生命，时间就是速度，时间就是气力。郭沫若
25、世界上最快而又最慢。高尔基
26、一切节省，归根到底都归结为时间的节省。马克思
27、时间就是生命，无故的空耗别人的时间，实在无异于谋财害命的。鲁迅
28、钉子是敲进往的，时间是挤出来的。
29、你热爱生命吗？那幺别浪费时间，由于时间是组成生命的材料。富兰克林
30、大豆不挤出油，时间不挤白会溜。
31、忘掉今天的人将被明天忘掉。歌德
32、时间是我的财产，我的田亩是时间。歌德
33、勤勉的人，每周七个全天；懒惰的人，每周七个早晨。英国
34、用分来计算时间的人，比用时来计算时间的人，时间多五十九倍。雷巴柯夫
35、春光不自留，莫怪东风恶。莎士比亚
36、时间是世界上一切成就的土壤。时间给空想者痛苦，给创造者幸福。麦金西
37、时间是由分秒积成的，善于利用零星时间的人，才会做出更大的成绩来。华罗庚
39、辛勤的蜜蜂永没有时间的悲哀。布莱克
40、利用寸阴是任何种类的战斗中博得胜利的秘诀。美国
41、辛勤的蜜蜂永远没有时间的悲哀。布莱克
42、最严重的浪费就是时间的浪费。布封
43、人生有一道困难，那就是如何使一寸光阴即是一寸生命。
44、在所有的批评中，最伟大最正确最天才的是时间。别林斯基
45、抛弃今天的人，不会有明天；而昨天，不过是行去流水。约翰洛克
46、时间最不偏私，给任何人都是二十四小时；时间也最偏私，给任何人都不是二十四小时。赫胥黎
