1、伤，我已体无完肤；痛，我已痛不欲生。
2、有点醉，醉的好卑微，原来爱上你有一点点心碎。
3、幸福真的很简单，简单到时间一冲就淡。
4、班主任，你可以否定我的现在，但你没资格评判我的未来。
5、我们恰恰是因为在乎太多，所以总是有无法释怀。
6、烟花再绚丽，终究也逃不过灰飞烟灭的下场。
7、放手了，就不该回忆，后悔了，就不能回去。
8、只要你记得我，我不介意整个世界都把我遗忘了。
9、用笑容代替所有悲伤，只是想更好的掩饰自己。
10、放弃的都是曾经拥有的，错过的都将成为别人的。
11、在我的世界里，你依旧纯洁，脏了的只是这个世界。
12、人生有很多事情，兜兜转转，也许还是回到了原点。
13、都说时间可以抹掉一切伤痕，而我的伤口却在发炎。
14、你给不了我想要的，也没打算想和我怎么样。
16、别轻易对我许下承诺，誓言到最后只会是谎言。
17、我们彼此，都没来的及习惯，就已陌生。
18、生命是一座空城，里面装满了妖言惑众的爱情。
19、原来结局早已注定，再挣扎也是徒劳。
20、我抛弃了一切，唯独抛不下对你的思念。
21、一个成熟的人往往觉察可以指责的人越来越少，人人都有他的难处。
22、成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。
23、记住了并不代表是永恒，忘却了也不等于没发生。
24、最好的报复不是毁掉对方，更不是毁掉自己，而是要过的比他幸福和快乐。
25、一个人在世界旳角落，连寂寞都在笑我太堕落。
26、心碎离开，转身回到最初的荒凉里等待。
27、流年似水经不起平淡，浮生若茶挽不回从前。
28、我还在原地徘徊，等待那早已没有旳未来。
29、我的心只有一颗，给了你，没什么可以给自己的。
30、转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。
31、听一首老歌，怀念一段时光，如果我也曾饱经沧桑。
32、找一个借口，掩饰心中那份小小的失落，安慰一下自己。
33、把你放心里就拿不出来的个性签名：多数的错与失，是因为不努力，不坚持，不挽留。
34、一个人上演着一个人的独角戏一个人欣赏这部感人的自作多情。
35、很多时候，我们宁愿伤害自己，也不愿伤害别人。
36、在生命中，再无聊的时光，也都是限量版。
37、只有初恋爱的是别人，剩下的爱的都是自己。
38、人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情结。
39、等你，就是这么简单的两个字，不需要任何的装饰。
40、曾经以为，拥有是不容易的；后来才知道，舍弃更难。
41、爱情只是一场游戏，但我会玩的很认真。
42、多想你为俄掉一次眼泪，证明我的爱不是白费。
43、简单的一首歌，能勾起俄怼迩的所有回忆。
44、爱是一种病，我赶上了，你是我的药，我上瘾了。
45、旋转木马是最残忍的游戏，彼此追逐却有永恒的距离。
46、细腻的记忆，一抹流转舌尖的优美。
47、如果说谎会让鼻子变长，我再也不会说我不爱你。
48、很多事其实我都知道只是不揭穿你，给你机会继续演戏。
49、我没有资格哭泣，应为我已近麻木到不知什么是痛。
50、该是你的迟早都会是你的，若不是你的即使强留也留不住。
51、在那些匿迹的过去中，还能找到什么线索来留念。
52、爱你不是游戏，落泪不是演戏，瞬间的幸福不美丽。
53、真的很害怕，有一天会有另外一个人出现，取代了我在你心中的位置。
54、结局后才明白，迩是俄的依靠，可错过的永远回不来了。
55、一旦触动心里的那个开关，疼痛就会不由自主地蔓延。
56、我的心都累了，只是想静静地死去。
57、当我们的爱情累了，就会停止了爱的旅途。
58、原地画个圈圈，告诉你，你被我圈在了我的心里。
59、爱情这个游戏一旦开始，除了结束外是不能停下的。
60、当依赖变成一种习惯，却再也不舍得离开。
61、幸福是一个动作，你给的只是个概念。
62、似乎习惯了等待，单纯的以为等待的就会到来。
63、有些事并不是我不在意，而是我在意了又怎样。
64、曾经的一些回忆，早以飘散，现在只有我自己，只有现在。
65、如果幸福不在路上，那就在路的尽头。
66、很多时候，最难以接受的不是结果，而是等待结果的哪个过程。
67、我把心交给你，你会不会好好保管，不让它受伤。
68、我爱你，为了你的幸福，我愿意放弃一切--包括你。
69、不要太把一个人放在心上，因为在那个人的心里或许你什么都不是。
70、不要轻易说爱，许下的许诺就是欠下的债。
71、将那些悲伤像烟一样抽进肺里，慢慢沉淀。
72、只有傻男人才会和女人吵架，聪明的男人都知道，男人是吵不过女人的，抱住强吻就行了。
73、我爱你，从来都不是一件轻描淡写的事。
74、这次沵是真的失去了涐，失去了所有的所有。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
75、很多时候，看的太透反而不快乐，还不如幼稚的没心没肺。
76、我想我可以习惯一个人生活，在记忆里面擦去你的承诺。
77、回忆总是会不自觉的打我一巴掌，指着旧伤不许我遗忘。
78、那么爱你怎可能一滴泪没有，我说我会在原地守候。
79、你总是在我不经意间，拿走我一切的坚强。
80、眼泪是你邮寄给我的礼物，地址是不怎么幸福。
81、我目前就是落空砝码的称，看不清晰这份情绪的重量多重。
82、如果你不爱我，那么请你不要感动我。
83、伤心的时候只想找个角落听着自己的心跳，一个人流泪。
84、回忆在播放着，在笑容里停格，画面会永远留着。
85、简简单单的一句话，牵动了莪个心脏。
86、你忙，忘了我在等你电话；你忙，忘了你对我的承诺。
87、最难过的时候不是痛苦流泪，是连眼泪也无法掉落的那种憋屈。
88、甜过了，伤过了，恨过了，才知道什么是痛。
89、曾经无话不谈的我们，如今早已形同陌路。
90、如今，我还在原地，你却走回了你的世界。
91、两颗心曾经靠的那么近，如今却要就这样放弃。
92、伪装的再好，终究逃不过一颗流泪的心。
93、不怪失望太多，只怪心怀太多不着调的期待。
94、不见面不等于不思念，不联络只是为了掩饰眷恋。
95、我从来都不会为自己解释些什么，再委屈都不会。
96、别人的童话永远都是浪漫的，而我的童话却永远都是凄凉的。
97、回忆终究只是回忆，现实始终是残酷。
98、对我说过的话做过的事，她用着还习惯吧。
99、每天改说说不是为了给谁看，我不过是把它当成公开的日记本来写。
100、成熟不是人的心变老，是泪在打转还能微笑。
101、所谓的誓言，实现了就是誓言，实现不了就成了谎言。
102、真想就这样对喜欢的人好，不多想，不求结果，没有目的，不问往后。
103、我们都还小，不懂爱，不懂恨，不懂痛，但懂伤。
104、哭泣是因为一个人的记忆在心里，无论怎样也不肯散去。
105、说声再见，便不再相见，说声忘记，一切记忆便氤氲。
106、爱上一座城，大抵是因为，这里住着一个你爱的人。
107、有时候感觉爱情就像一颗糖，拿来骗小孩子的。
108、自己在人群中，最经常有的状态就是陪笑。
109、我，只在做一件事的时候才会想你，那就是呼吸。
110、我希望能有一个人对我说：六十年后，我会比现在更爱你。
111、最后一次为你停留，不知道是固执，还是执着。
112、俩人相互惦记的，叫爱情。一个人自个儿瞎琢磨的，叫犯贱。
113、反反复复的爱情，只是数量，不是质量。
114、不想面对他离开，逃避不是一个好方法，但却是唯一的办法。
115、你有没有在充满雾气的镜子或玻璃上写过一个人的名字，然后匆忙的擦掉。
116、泪水总是不听话，幸福躲起来不声不响。
117、付出了那么多，才知道不一定会有相应的回报。
118、没有了爱的语言，所有的文字都是乏味的。
119、没人懂我，没人安慰，没人看懂我泪水。
120、你眼里始终没能容下我，我不过是你闲暇时的一点小乐子。
121、心疼了，可是没有人知道，只有自己一个人知道。
122、在没有谁的岁月里，我要努力学着麻痹自己敏感成性的神经。
123、原来，所谓的爱，只是自己给自己的伤害。
124、太阳再温暖，终究比不上你的温度。
125、凭什么我小心翼翼守护疼爱的人被别人毫不费力就占为己有。
126、微笑掩饰泪，是我太坚强，还是你不容我悲伤。
127、我不想缺席你的未来，因为已经缺席了你的曾经。
128、誓言誓言偏偏都有一个口字却偏偏有口无心。
129、等不到不经意的牵挂，却没出息的放不下。
130、有时候，在乎得太多，对自己而言也是一种折磨。
131、每个说不想谈恋爱的人，心中都藏在一个不可能的人。
132、没有不变的承诺，只有说不完的谎言。
133、你给我的幸福，我会永远记在心里。
134、听着怀旧的歌曲，怀念以前美好却没有珍惜的日子。
135、转身的那一秒开始，我的幸福，便与你无关。
136、时间为了谁存在，让我们遗忘了流年。
137、当眼泪流下来，才知道，分开也是另一种明白。
138、当你说想忘记我旳时候，我沉默着一句话都不说。
139、你的长相已经突破了人类的想象，极具后现代艺术水准，有变形金刚的血统。
140、那些破碎的回忆，零星的散在空气中。
141、烟我抽得起，架我打的起，酒我喝得起，唯独爱情我输不起。
142、谁又能明白谁的疼爱，谁又能理解谁的离开。
143、幸福，不一定要拥有，等待也是一种幸福。
144、你总说是你把我宠坏了，如今在也没有你宠了。
145、曾经发了疯的想，如今拼了命的忘。
146、只记得怎么把你放在心里，却忘记了怎么把你放下。
147、回忆，总是被不经意的翻出来，然后，自己心痛。
148、如果我微笑，那些无言旳痛是否会不那么痛。
149、宁肯让人感觉我天天没心没肺的笑，也不肯让他们看见我冤枉的哭。
150、没心没肺地笑，只是不想输掉仅剩下的骄傲。
