1、海内存知己，天涯若比邻。王勃
2、劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。王维
3、别语缠绵不成句。 黄大临
4、会得离人无限意，千丝万絮惹春风。 郑谷
5、别离滋味浓于酒，著人瘦。 张耒
6、孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。李白
7、离人无语月无声，明月有光人有情。 李冶
8、一曲离歌两行泪，不知何地再逢君。 韦庄
9、谁谓波澜才一水，已觉山川是两乡。 王勃
10、此地一为别，孤蓬万里征。浮云游子意，落日故人情。李白
11、门外若无南北路，人间应免别离愁。 杜牧
12、醉不成欢惨将别，别时茫茫江浸月。 白居易
13、近乡情更怯，不敢问来人。宋之问
14、云山万里别，天地一身孤。 陆苍培
15、相逢方一笑，相送还成泣。  王维
16、寒雨连江夜入吴，平明送客楚山孤。王昌龄
17、系情外柳丝长，隔花人远天涯近。 吴承恩
18、但愿人长久，千里共婵娟。  苏轼 摘自名言网(www.mingyannet.com)
19、生怕离怀别苦，多少事、欲说还休。 李清照
20、相见时难别亦难，东风无力百花残。李商隐
21、离恨恰如春草，更行更远还生。李煜
22、人生不相见，动如参与商。 杜甫
23、人世死前惟有别，春风争拟惜长条。 李商隐
24、春草明年绿，王孙归不归？白居易
25、去年花里逢君别，今曰花开已一年。韦应物
26、丈夫非无泪，不洒离别间。 陆龟蒙
27、天下伤心处，劳劳送客亭。 李白
28、蜡烛有心还惜别，替人垂泪到天明。杜牧
29、君自故乡来，应知故乡事。来曰绮窗前，寒梅着花未？王维
30、少日犹堪话别离，老来怕作送行诗。 辛弃疾
31、东家西舍同时发，北去南来不逾月。 李白
32、惜别伤离方寸乱。 李清照
33、莫愁前路无知己，天下谁人不识君。高适
34、人间离别尽堪哭，何况不知何日归。 赵嘏
35、剪不断，理还乱，是离愁。别是一般滋味在心头。李煜
36、我自只如当日醉，满川风月替人愁。 黄庭坚
37、桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情。李白
38、又送王孙去，萋萋满别情。李白
39、离别使爱情热烈，相逢则使它牢固。 托富勒
