1、原谅敌人要比原谅朋友容易。狄尔治夫人
2、很多显得象朋友的人其实不是朋友，而很多是朋友的倒并不显得象朋友。德谟克里特
3、挚友如异体同心。亚里士多德
4、仁爱的话，仁爱的诺言，嘴上说起来是容易的，只有在患难的时候，才能看见朋友的真心。克雷洛夫
5、没有朋友也没有敌人的人，就是凡夫俗子。拉法特
6、善人同处，则日闻嘉训;恶人从游，则日生邪情。范晔
7、莫愁前路无知已，天下谁人不识君。(唐)高适
8、友谊是培养人的感情的学校。苏霍姆林斯基
9、对众人一视同仁，对少数人推心置腹，对任何人不要亏负。莎士比亚
10、同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。(唐)白居易
11、君子拙于不知己，而信于知己。司马迁
12、天下快意之事莫若友，快友之事莫若谈。(清)蒲松龄
13、选择朋友一定要谨慎!地道的自私自利，会戴上友谊的假面具，却又设好陷阱来坑你。《克雷洛夫寓言》
14、友情在我过去的生活里就象一盏明灯，照彻了我的灵魂，使我的生存有了一点点光彩。巴金
15、爱情赐予万事万物的魅力，其实决不应该是人生中短暂现象，这一道绚烂的生命的光芒，不应该仅仅照耀着探求和渴慕时期，这个时期其实只应该相当于一天的黎明，黎明虽然可爱，美丽，但在接踵而至的白天，那光和热却比黎明时分更大得多。车尔尼雪夫斯基
16、除了一个真心的朋友之外没有一样药剂是可以通心的。培根
17、两个人交谈，一个人可以洗耳恭听。但是，三个人则无法互谈这人世最严肃而应深究的事。爱默生
18、莫愁前路无知己，天下谁人不识君!高适
20、莫愁前路无知已，天下谁人不识君。(唐)高适
21、友谊!世界上有多少人在说这个字的时候指的是茶余酒后愉快的谈话和相互间对弱点的宽容!可是这跟友谊有什么关系呢?法捷耶夫
22、友谊是一种温静与沉着的爱，为理智所引导，习惯所结成，从长久的认识与共同的契合而产生，没有嫉妒，也没有恐惧。荷麦
23、谈到名声、荣誉、快乐、财富这些东西，如果同友情相比，它们都是尘土达尔文 摘自名言网(www.mingyannet.com)
24、不论是多情的诗顺，漂亮的文章，还是闲暇的欢乐，什么都不能代替无比亲密的友情。普希金
25、爱情应当使人的力量的感觉更丰富起来，并且爱情确正在使人丰富起来。马卡连柯
26、世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友。爱因斯坦
27、人生得一知已足矣，斯世当以同怀视之。鲁迅
28、对一个尚未成熟的少年来讲，坏的伙伴比好的老师起的作用要大得多。伊索
29、真友谊象磷火在你周围最黑暗的时刻显得最亮。D.M.
30、友谊真是一样最神圣的东西，不光是值得特别推崇，而是值得永远赞扬。它是慷慨和荣誉的最贤慧的母亲，是感激和仁慈的姊妹，是憎恨和贪婪的崐死敌;它时时刻刻都准备舍已为人，而且完全出于自愿，不用他人恳求。薄伽丘
31、所谓友谊，这首先是诚恳，是批评同志的错误。奥斯特洛夫斯基
32、装假固然不好，处处坦白，也不成，这要看是什么时候。和朋友谈心，不必留心，但和敌人对面，却必须刻刻防备，我们和朋友在一起，可以脱掉衣服，但上阵要穿甲。鲁迅
33、真正的朋友不把友谊挂在口上，他们并不为了友谊而互相要求一点什么，而是彼此为对方做一切办得到的事。别林斯基
34、和你一同笑过的人，你可能把他忘掉;但是和你一同哭过的人，你却永远不忘。纪伯伦
35、人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。(春秋)孟子
36、在幸运上不与人同享的，在灾难中不会是忠实的友人。《伊索寓言》
37、亲善产生幸福，文明带来和谐。雨果
38、世间最美好的东西，莫过于有几个头脑和心地都很正直的严正的朋友爱因斯坦
39、天下快意之事莫若友，快友之事莫若谈。(清)蒲松龄
40、我们永远也不会知道，我们是和什么人打交道;甚而要认识自己的朋友也要等待重大的关头，也就是说，要等待不可能再有更多的关头;因为惟有到了这种关头，认识朋友才会成为最重要的事。卢梭
41、在各种孤独中间，人最怕精神上的孤独。巴尔扎克
42、是血肉的联系，而是情感和精神的相通，使一个人有权利去援助另一个人。柴可夫斯基
43、在无利害观念之外，互相尊敬似乎是友谊的另一要点。莫罗阿
44、真正的爱情能够鼓舞人，唤醒他内心沉睡着的力量和潜藏着的才能。薄迦丘
45、真正的朋友应该说真话，不管那话多么尖锐奥斯特洛夫斯基
46、人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。(春秋)孟子
47、诚的友谊好象健康，失去时才知道它的可贵。哥尔顿
48、真正的友情，是一株成长缓慢的植物。华盛顿
49、结交非贤者，难免生爱憎。孟郊
