1、妈妈你在哪儿，哪儿就是最快乐的地方。（英国）
2、世界上的一切光荣和骄傲，都来自母亲。（高尔基）
3、母亲对我的爱之伟大让我不得不用我的努力工作去验证这种子爱值得的。夏加尔（绘画大师）
4、我的生命是从睁开眼睛，爱上我母亲的面孔开始的。乔治艾略特
5、人生最美的东西之一就是母爱，这是无私的爱，道德与之相形见拙。（日本）
6、记忆中的母亲啊！最心爱的恋人啊，您是我所有的欢乐，所有的情谊。（法国）
8、我很幸运有爱我的母亲。贝多芬
9、世上惟一没有被污染的爱那便是母爱。字严
10、就是在我们母亲的膝上，我们就获得了我们的最高尚、最真诚和最远大的理想，但是里面很少有任何金钱。马克吐温
11、世界上一切其他都是假的，空的，唯有母亲才是真的，永恒的，不灭的。（印度） 摘自名言网(www.mingyannet.com)
12、慈母爱子，非为报也。〖汉〗刘安
13、母爱是多么强烈、自私、狂热地占据我们整个心灵的感情。（邓肯）
14、一尺三寸婴，十又八载功。《劝孝歌》
15、母爱是一种巨大的火焰。罗曼罗兰
16、全世界的母亲多么地相像！他们的心始终一样。惠特曼
17、慈母的胳膊是由爱构成的，孩子睡在里面怎能不香甜？雨果
18、母亲的责任之一，是从孩子的童年时代起，就善于发现他们的才能、性格和志向，这一点是任何一位教育家都难以做到的。巴尔扎克
19、我给我母亲添了不少乱，但是我认为她对此颇为享受。马克吐温
20、母称儿干卧，儿屎母湿眠。《劝孝歌》
21、在孩子的嘴上和心中，母亲就是上帝。（英国）
22、母亲们的美德就像父亲们的罪孽一样，都会体现在他们的孩子身上。查尔斯狄更斯
23、十月胎恩重，三生报答轻。《劝孝歌》
24、母苦儿未见，儿劳母不安。《劝孝歌》
25、老母一百岁，常念八十儿。《劝孝歌》
