1、待人而留有余，不尽之恩礼，则可以维系无厌之人心。
2、一段不为的气节，是撑天撑地之柱石。
3、邀千百人之欢，不如释一人之怨。
4、涉世浅，点染亦浅；历事深，机械亦深。故君子与其练达，不若朴鲁；与其曲谨，不若疏狂
5、我果为洪炉大冶，何患顽金钝铁之不可陶熔。我果为巨海长江，何患横流污渎之不能容纳。
6、淡泊之守，须从浓艳场中试来。
7、与其练达，不如朴鲁。
8、忙处事为，常向闲中先检点，过举自稀。
9、随时之内善救时，若和风之消酷暑。
10、消得家庭内嫌雪，才为火内栽莲。
11、红颜失志，空贻皓首之悲伤。
12、容得性情上偏私，便是一大学问。
13、涉世浅，点染亦浅；历事深，机械亦深。故君子与其练达，不若朴鲁；与其曲谨，不若疏狂。
14、昨日之非不可留，留之则根烬复萌，而尘情终累乎理趣。
15、遇忙处会偷闲，处闹中能取静，便是安身立命的工。
16、心体澄彻，常在明镜止水之中，则天下自无可厌之事。
17、风狂雨骤处，有波恬浪静的风光，才见处一化齐之妙。
18、立百福之基，只在一念慈祥。
19、不担当，则无经世之事业。
20、学者不患垢病，而患洁病之难治；不畏事障，而畏理障之难除。
21、使人有面前之誉，不若使其无背后之毁。
22、向寒微路上用一点赤热心肠，自培植许多生意。
23、一念过差，足丧生平之善。
24、希千百事之荣，不如免一事之丑。
25、从五更枕席上参勘心体，气未动，情未萌，才见本来面目。
26、混俗之中能脱俗，似淡月之映轻云。
27、世途虽纷华，常思泉下的光景，则利欲之心自淡。
28、无事便思有闲杂念想否。
29、性命的我要认得真，则万理皆备而其心常实，实则物欲不入。
30、学者动静殊操、喧寂异趣，还是锻炼未熟，心神混淆故耳。
31、人生苦短，宇宙无限。
32、欲遇变而无仓忙，须向常时念念守得定。
33、善移风化者，当因其所易而渐及之，毋轻矫其所难。
34、落落者，难合亦难分；欣欣者，易亲亦易散。
35、好丑心太明，则物不契。
36、面上扫开十层甲，眉目才无可憎。
37、君子宁以刚方见惮，毋以媚悦取容。
38、君子只是一个念头持到底，自然临小事如临大敌，坐密室若坐通衢。
39、今日之是不可执，执之则渣滓未化，而理趣反转为欲根。
40、值利害得失之会，不可太分明，太分明则起趋避之私。
41、御事者，与其巧持于后，不若拙守于前。
42、耳口常闻逆耳之言，心中常有拂心之事，才是进德修行的砥石。若言之悦耳，事事快心，便把此生埋在鸠酒中矣。
43、时时检点，到得从多入少、从有入无处，才是学问的真消息。
44、纤尘不染，方解开地网天罗。
45、镇定之操，还向纷纭境上勘过。
46、得意便思有骄矜辞色否。
47、得此意以持身涉世，感与应俱适，心与境两忘矣。
48、情之同处即为性，舍情则性不可见，欲之公处即为理，舍欲则理不可明。
49、胸无物欲，眼自空明。
50、御事而留有余，不尽之才智，则可以提防不测之事变。
51、今人皆恕以适己而忍以制人，毋乃不可乎！
52、思出世而无染者，须先谙尽世中滋味。否则无以持空寂之后苦趣。
53、己之情欲不可纵，当用逆之之法以制之，其道只在一忍字。
54、必胜非勇，能胜能不胜之谓勇。
55、横逆困穷，直从起处究由来，则怨尤自息。
56、於物不可重为爱憎，爱憎重，则意气精神悉为物所制。
57、为善而欲自高胜人，施恩而欲要名结好，修业而欲惊世骇俗，植节而欲标异见奇，此皆是善念中戈矛，理路上荆棘，最易夹带，最难拔除者也。
58、一念错，便觉百行皆非，防之当如渡海浮囊，勿容一针之罅漏。
59、当是非邪正之交，不可少迁就，少迁就则失从违之正。
60、拨开世上尘氛，胸中自无火焰冰竞。
61、塞得物欲之路，才堪辟道义之门。
62、心不可放，而放于收摄之后，亦可鼓畅天机。
63、钟鼓体虚，为声闻而招击撞；麋鹿性逸，因豢养而受羁糜。
64、盖世功劳当不得一个矜字；弥天罪过当不得一个悔字。
65、顺事自然无事，若满月偕盂水同圆。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
66、纷扰固溺志之场，而枯寂亦槁心之地。
67、人人道好，须防一人着脑；事事有功，须防一事不终。
68、君子宁以风霜自挟，毋为鱼鸟亲人。
69、君子不能灭情，惟事平情而已；不能绝欲，惟期寡欲而已。
70、与人者，与其易疏于终，不若难亲于始。
71、欲临死而无贪恋，须向生时事事看得轻。
72、士大夫忧国为民，当有其心，不当有其语，有其语则毁来。
73、了心自了事，犹根拔而草不生。
74、消却心中鄙吝，眼前时有月到风来。
75、意兴从外境而得者，有得还有失，总不如自得之休休。
76、士君子之涉世，於人不可轻为喜怒，喜怒轻，则心腹肝胆皆为人所窥。
77、能重名义，又复重一重名义之念。
78、应用要有圆机，无圆机则触物有碍，何以成旋乾转坤之经纶！
79、立业建功，事事要从实地着脚，若少慕声闻，便成伪果。
80、伺察以为明者，常因明而生暗，故君子以恬养智。
81、势力纷华，不近者为洁，近而不染者尤洁，智械机巧，不知者为高，知而不用者尤高。
82、处世让一步为高，待人宽一分是福。
83、风息时休起浪，岸到处便离船，才是了手工夫。
84、溪壑易填，人心难满。
85、善启迪人心者，当因其所明而渐通之，毋强开其所闭。
86、开万善之门，无如寸心挹损。
87、倚高才而玩世，背后须防射影之虫。
88、以积财货之心积学问，以求功名之心念道德，以爱妻子之心爱父母，以保爵位之策保国家。
89、士人有百折不回之真心，才有万变不穷之妙用。
90、宇宙内事要力担当，又要善摆脱。
91、操存要有真宰，无真宰则遇事便倒，何以植顶天立地之砥柱！
92、一点不忍的念头，是生民生物之根芽。
93、遇大事矜持者，小事必纵弛；处明庭检饰者，暗室必放逸。
94、饰厚貌以欺人，面前恐有照胆之镜。
95、意气和平，赏在丽日光风之内，则天下自无可恶之人。
96、能轻富贵，不能轻一轻富贵之心。
97、意气与天下相期，如春风之鼓畅庶类，不宜存半点隔阂之形。
98、闻逆耳言，怀拂心事。
99、胸中涤去数斗尘，语言方觉有味。
100、苍蝇附骥，捷则捷矣，难辞处后之羞。
101、驰得尘俗之肩，方可挑圣贤之担。
102、君子于一虫一蚁不忍伤残，一缕一丝勿容贪冒，变可为万物立命、天地立心矣。
103、随缘便是遣缘，似舞蝶与飞花共适。
104、躯壳的我要看得破，则万有皆空而其心常虚，虚则义理来居。
105、彩笔描空，笔不落色，而空亦不受染。
106、从热闹场中出几句清冷言语，便扫除无限杀机。
107、使人有乍交之欢，不若使其无久处之厌。
108、向三时饮食中谙练世味，浓不欣，淡不厌，方为切实工夫。
109、有事便思有粗浮意气否。
110、事理因人言而悟者，有悟还有迷，总不如自悟之了了。
111、思入世而有为者，须先领得世外风光，否则无以脱垢浊之尘缘。
112、肝胆与天下相照，似秋月之洞彻群品，不可作一毫暧昧之状。
113、白日欺人，难逃清夜之鬼报。
114、讲道修德，念念要从虚处立基，若稍计功效，便落尘情。
115、身不宜忙，而忙于闲暇之时，亦可儆惕惰气。
116、不摆脱，则无出世之襟期。
117、不然操持未定，应用未圆，恐一临机登坛，而上品禅师又成一下品俗士矣。
118、从静中观物动，向闲处看人忙，才得超尘脱俗的趣味。
119、仕途虽赫奕，常思林下的风味，则权且之念自轻。
120、完得心上之本来，方可言了心；尽得世间之常道，才堪论出世。
121、终身检饬，难盖一事之愆。
122、利刀割水，刀不损锷，而水亦不留痕。
123、学者当栖心元默，以宁吾真体。亦当适志恬愉，以养吾圆机。
124、功名富贵，直从灭处观究竟，则贪恋自轻。
125、酷烈之祸，多起于玩忽之人。
126、君子不作垢业，亦不立芳名。
127、盛满之功，常败于细微之事。
128、士君子济人利物，宜居其实，不宜居其名，居其名则德损。
129、处治世宜方，处乱世宜圆。
130、万善全，始得一生无愧。
131、动时念想，预从静里密操持，非心自息。
132、势利纷华，不近冬为洁，近之而不染者尤洁；智械机巧，不知者为高，知之而不用者为尤高。
