1、过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾。
2、紧抱的回忆是坏掉的玩具，它让我放了手却舍不得忘记。
3、你们一个个只是我踏上成功道路上的一块垫脚石而已。
4、你对别的人好的时候，巧不巧我就在不远处。
5、知道我择偶标准是什么吗？答案就是你的名字。
6、这世间并没有分离与衰老的命运，只有肯爱与不肯去爱的心。
7、假如温柔放手，你是否懂得，走错了，可以再回头。
8、能不能不爱了，爱情它太痛了，我痛的快死了，却无法把爱割舍。
9、人的一生注定会遇到两个人，一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
10、如果我的掌纹堆积了尘，命运没法敲定前世今生。
11、我假装不在乎你，但痛的是我自己。
12、失去的东西，其实从来未曾真正地属于你，也不必惋惜。
13、一个知己就好像一面镜子，反映出我们天性中最优美的部分。
14、他路过了我最美的时光我深爱他是每个人都知道的事。
15、成功的泪，不知自己为何有苦味，想要幸福，你却忘了幸福还要自己给。
16、现在有了他，我觉得什么都不重要了。
17、回忆再美好，又怎么样，能重来一次么？
18、总有一天，我们都会明白，人首先要爱的永远都是自己。
19、离开我就别安慰我，要知道每一次缝补也会遭遇穿刺的痛。
20、一个女人为什么多愁善感，因为背后一个无知的男人。
21、你在时你是一切，你不在时一切是你。
22、一个人时间久了，要喜欢上一个人都很难。摘自：www.mingyannet.com
23、一次又一次的受伤 一次又一次的站起来 总是这么反反复复。
24、这年，又是一个想你的夜，我们终究没有在一起。
25、总是说着要离开，却一再为自己寻找不离开的理由。
26、有时候，人们之所以哭泣，并不是因为软弱，而是因为他们坚强了太久。
27、没有你们，孤独的旅行，俄很害怕，也不知道前进的方向。
28、我不后悔我做过的事我后悔的只是有些事我有机会做的时候我却没有做。
29、从此我掩目，罢了，我自此便盲掉，从今不得见光。
30、不想面对他离开，逃避不是一个好方法，但却是唯一的办法。
31、每个说话没心没肺的人，曾经都是有心有肺的人。
32、多给别人一些体谅，多为别人考虑一点，那一切将截然不同。
33、有时候，最好的安慰，就是无言的陪伴。
34、如果把每件事都看作是一个学习的机会，那就没有所谓的失败了。
35、如果伤害俄对你来说是种解脱，俄愿意承受这种折磨。
36、有些话，你不经意的说出口，我却很认真的难过。
37、当我最想说什么的时候，往往也是我最沉默的时候。
38、我们在这个腐烂发臭的青春里挣扎，最后万劫不复。
39、生活，总是充满不期而遇的温暖和生生不息的希望。
40、如果你能记住我，全世界忘了我又如何。
41、我失去了一个不爱我的人、你失去的是一个深爱你的人。
42、幸福是回到家后敲门，而不是伸手去摸那冰冷的钥匙。
43、如果我们的人生一无所获，那是因为我们以为的爱将我们虚耗殆尽。
44、跟自己说声对不起，因为曾经为了别人难为了自己。
45、放了一个屁，他们说那是爱情。听见，闻见，却没人看见。
46、分了手，就别去打扰彼此的生活。见了面，不要苦大仇深，大方地笑下也不会死。
47、抱歉我变不成你想要的样子，我只是我，爱我就爱我这样的我。
48、孤单不是因为没有朋友，而是因为心里是空的！
49、 摘自名言网(www.mingyannet.com)
50、能做红颜知己的必是女人中的精品！能有红颜知己的必是男人中的智者！
51、每当想你旳时候，有种感觉就甜蜜旳发酵。
52、我会努力的微笑，只是为了不让你担心。
53、我小小的世界、装不下太多、只能装下在乎我和我在乎的人。
54、时间像笨小偷把玻璃打破，留下碎片让人难过。
55、一个人很好，无所顾忌，想笑就笑，想哭就哭。自己拥抱自己。悲伤只有自己知道。
56、光头强砍不到树，灰太狼吃不到羊，就像你永远不会爱我。
57、爱情使人忘记时间，时间也使人忘记爱情。
58、两颗心曾经靠的那么近，如今却要就这样放弃。
59、讲真话最大的好处就是不必记得自己讲过些什么。
60、有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了。
61、你不在的时候，我过得很好，不及你好，可我很好。
62、时间摆平了所有的伤痛，我也摆平了回忆。
63、这个世界根本就没有如果，不要再做无谓的期待。
64、誓言变成了谎言，我的心被你撕成了碎片。
65、清清楚楚没那么难受，不清不楚才最悲哀。
66、人，一定不要太过于懒散随意，一旦成为习惯，那么就会付出代价。
67、对你笑，只是因为相信你。
68、即使你身边躺的女人不是我，但我仍然相信你是爱我的。
69、曾经的海枯又石烂，抵不过你最后一句好聚好散。
70、拯救不了世界也没关系，能给身边的人温暖和快乐已经很足够了。
71、喜欢彼岸花，那是因为它有它的独一无二。
72、突然发现，看着你幸福，其实自己的内心在纠结。
73、你听说过我，不代表你了解我。你听过一些流言，不代表就是真的。
74、很多事其实我都知道只是不揭穿你，给你机会继续演戏。
75、爱情，多么可笑的字眼。可又有多少人为它拼的死去活来。
76、从前的我没学会哭泣，现在的我时常泪流满面。
77、我们总以为岁漫长 我们有大把的时间来挽回和原谅。
78、我总是害怕，有一天你会发现，我没你想的那么好。
79、我实在不希望我的一腔热情得不到一丝回应。
80、再也没有一个人，让你看到她笑，会轻扬嘴角；看到她皱眉，欲以身代。
81、生活像一个迷宫，而我学会了伪装，置身其中。
82、除了你，整个个世界我都不要。
83、很多人都想和你在一起，但没人和我一样，想永远和你在一起。
84、我相信你，不是不爱了，只是我们的爱情，实在走不下去了。
85、我你，不是因为你是一个怎样的人，而是因为我喜欢与你在一起时的感觉。
86、人们都说失去后才知道珍惜，其实珍惜后的失去比什么都痛。
87、用加法爱人，用减法怨恨，用乘法感恩，用除法解忧。
88、长大了的我连微笑都可以背叛。
89、辛苦打工十年，只为一轿车，可有了车的时候，你又在哪？
90、原来在亲密的情侣，都接受不了毕业的打击。
91、有些情，我们总是说不出，有些爱，我们总是得不到。
92、我释怀不了的那些回忆，最终成为枷锁无法逃离。
93、爱我就对我好点，别总在外面鬼混，考虑考虑我的感受。
94、我总是任身边对我好的人走了一个又一个，我没有理由挽留。
95、真讨厌那种感觉，心里难过，却又不知道为什么，只是一个劲的难过。
96、在同一条船上 掌舵的却只有一人。
97、泪，是幸福旳点缀，没有人能够体会。
98、走在你身后，看着你高大背影，那也是一种安心。
99、我们把心给了别人，就收不回了，别人又给了别人，爱便流通于世。
100、不见面不等于不思念，不联络只是为了掩饰眷恋。
101、我把对你的思念写在漂流瓶里，寄给那个充满温暖的冬天。
