1、勇敢不是不害怕，而是害怕的时候你还能坚持去做。
2、要么没有，要么全部，要么现在，要么永不。从现在起，我将不再期待，只珍惜我所拥有的。
3、再长的路，一步一步，也能走完;再短的路，不迈开双脚也无法达到。
4、有时候，闭上嘴，放下骄傲，承认是自己错了，不是认输，而是成长。
5、原来时光一直都在，只是我们在飞逝。
6、人生，恰似一次永远不会停止的远足，重要的是：在痛苦中学会去微笑。
7、有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。
8、人与人之间的相处，很多的时候无声胜有声，可以去避免让身边的人，陷入那无地自容的窘境。
9、路再长也是会有终点，夜再长也是会有尽头，不管雨下得有多大，总会有停止的时候。
11、时间几乎会愈合所有伤。请给时间一点时间。
12、时间不一定能证明很多东西，但是一定能看透很多东西。
13、生活总是这样，你以为失去的，可能在来的路上;你以为拥有的，可能在去的途中。
14、最难开口的事就是，初次的问好，和最终的道别。
15、你生活的起点并不是那么重要，重要的是最后你能到达哪里。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
16、无论多么艰难，都要继续向前，因为只有你放弃的那一刻，你才输了。
17、活在别人眼中，永远是别人眼光的附庸，你只需活自己的人生，做自己的主人。
18、没有不会淡的疤，没有不会好的伤;没有不会停下来的绝望。
19、人生是一种承受，我们要学会支撑自己。
20、很多时候，心里明明不是那样想的，却控制不了自己而说出相反的话。
21、人生最大一种痛，不是失败，而是没有经历自己想要经历的一切。
22、人间事往往如此，当时提起痛不欲生，几年之后，也不过是一场回忆而已。
23、要一直保存着你的梦想，你永远不知道什么时候会需要它们。
24、我不知道在你眼里的我是什么颜色，我只知道在我心里的你是彩色的。
25、小时候画在手上的表没有动，却带走了我们最好的时光。
27、生命就像是一种回音，你送出了什么它就送回什么，你播种了什么就是会收获什么，你给予什么就会得到什么。
28、去奔跑，谁都不知道你的真实感受，就像谁都不能代替你去生活一样。
29、单身不可怕，可怕的是连喜欢的人都没有，甚至是去喜欢人的心气儿都没有。
30、不要轻易让自己掉眼泪，你笑的时候，全世界跟着笑。但你哭的时候，全世界只有你一个人在哭
31、有时候，没有下一次，没有机会重来，没有暂停继续。有时候，错过了现在，就永远永远的没机会了。
32、这个世界，看你笑话的人，永远比在乎你的多。
