1、人间所事堪惆怅，莫向横塘问旧游。
2、当时领略，而今断送，总负多情。
3、一生一世一双人，争教两处销魂。
4、闲愁总付醉来眠，只恐醒时依旧到樽前。
5、旧欢如在梦魂中，自然肠欲断，何必更秋风。
6、然诺重、君须记。
7、静数秋天，又误心期到下弦。
8、才华尚浅、因何福薄？
9、西风多少恨，吹不散眉弯。
10、才华尚浅，因何福薄？
11、休为西风瘦，痛饮频搔首。
12、莫恨流年似水，恨消残蝶粉。
13、然诺重，君须记。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
14、山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。
15、一生一代一双人，争教两处销魂。相思相望不相亲，天为谁春？
16、今古河山无定据，画角声中，牧马频来去。满目荒凉谁可语？西风吹老丹枫树。从来幽怨应无数？铁马金戈，青冢黄昏路。一往情深深几许？深山夕照深秋雨。
17、谁念西风独自凉，萧萧黄叶闭疏窗。沉思往事立残阳。被酒莫惊春睡重，赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。
18、不如前事不思量，且枕红蕤欹侧看斜阳。
19、雨歇微凉，十一年前梦一场。
20、我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。断肠声里忆平生。
21、人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
22、断肠明月红豆蔻，月似当时，人似当时否？
23、粉香看又别，空剩当时月。月也异当时，凄清照鬓丝。
24、山一程，水一程，身向榆关那畔行，夜深千帐灯。
25、我是人间惆怅客，知君何事泪纵横。断肠声里忆平生。粉香看又别，空剩当时月。月也异当时，凄清照鬓丝。
26、风一更，雪一更，聒碎乡心梦不成，故园无此声。
27、赌书消得泼茶香，当时只道是寻常。
28、背灯和月就花阴，已是十年踪迹是年心。
