1、真正的爱情是建立在两个自由人的彼此了解和认识上。
2、真正的爱往往表现在恋人对他的偶像采取含蓄，谦恭甚至羞涩的态度，而决不是表现在随意流露的热情和过早的亲昵。
3、尽管有谁以冰冷的理智能暂时把爱情拦挡，他并不就是以链子永远锁住了爱的翅膀。
4、爱情就像财富，有赖于命运之轮，它始终处于剧烈的上下颠簸之中。
5、谁的爱情宫殿是用美德奠基，用财富筑墙，用美丽发光，用荣耀铺顶，谁就是最幸福的人。
6、热恋中的人要彼此敞开心扉，如通常所说，互表衷肠，吐露自己的全部思想。在这里的隐讳、不坦率的行为，是自私的一种表现。
7、生命能承受多大的重量，生命就有着多大的韧性很多人多年后都会难忘曾经那个带给自己瞬间温暖的陌生异性。
8、世上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你。
9、从眼睛流露出来的爱情比较不容易造假！
10、你想要享受快乐，也就要有勇气承受背后的悲哀。
11、爱是一种甜蜜的痛苦，真诚的爱情永不是走一条平坦的道路的。
12、应该学会把心灵的美看得比形体上不堪美观，也应该对他爱慕，凭他孕育最适合于使青年人得益的道理。
13、诗人常说爱情是盲目的，但不盲目的爱毕竟更健全、更可靠。
14、假如你记不住你为了爱情而做出来的一件最傻的是，你就不算真正恋爱过；假如你不曾絮絮地讲你恋人的好处，使听的人不耐烦，你就不算真正恋爱过。
15、爱情不是花荫下的甜言，不是桃花源中的密语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，爱情是建立在共同的基础上的。
16、正像和火药的亲吻，就在最得意的一刹那烟消云散。最甜的蜜糖可以使味觉麻木；不太热烈的爱情才会维持久远。
17、医生说：爱情是感冒，被爱情病毒感染的人，既瞒不了自己，也瞒不了别人。医生又说：血压高者不宜，爱恒情会使血压增高。患恐高症者不宜，爱情会使人晕眩者不宜，因为必须奉献。
18、男人的爱情如果不专一，那他和任何女人在一起都会感到幸福。
19、不能为了负责任就去结婚。我们必须知道，不爱对方却和对方结婚是最不负责的。即使当时让对方很伤心，但是总比让他几年甚至一辈子伤心强。
20、人类终于发明了爱情，并使它变成为人类最完美的宗教。
21、爱人至少要在心灵方面没有欠缺，如果只是身体的欠缺，那还不失其可爱。
22、在各种各样的谨慎中，恋爱时也许是最有碍得到真正的幸福的。
23、爱情里面要是搀杂了和它本身无关的算计，那就不是真的爱情。
24、一个有理智的人恋爱时，可能像一个狂人，但他决不会像一个傻子。
25、为什么要那么痛苦地忘记一个人，时间自然会使你忘记。如果时间不可以让你忘记不应该记住的人，我们失去的岁月又有什么意义？
26、鬼辞典说：爱情毫不吝啬地给，然后又要收回来。
27、历史学说：原始社会的爱情以生育为图腾，你为我生；中世纪的爱情框架是骑士救美人，我为你死；封建社会的爱情模式是才子多情，红颜薄命：我们一块去死；现代爱情的标签是只要我爱--不管你没有对象，不管你结婚。
28、气象学说：爱情不怕黑暗，公园里越黑暗的角落恋人们越爱往那儿钻；爱情不怕热，即使气温是摄氏度1
29、一只眼睛里闪烁着爱的光芒，而另一只眼睛却燃烧着自私的欲火。
30、浪漫爱情必须存在相互的注视和被注视、欣赏和被欣赏、了解和被了解、考察和被考察、内心的袒露和接受它的愿望。这是爱情的核心、爱情的实质。
31、一个人的教养，是深入骨髓的东西爱情、婚姻里的教养，比起我们日常生活中的修炼，可能更为重要和微妙。世事难测，尤其是湿漉漉的内心变化。此一时彼一时啊，那些曾经的暗流，是多么像我们最常见的两个问候语：你好，再见。
32、离开，也是一种喜欢；遗忘，也是一种幸福；放弃，也是一种爱。
33、爱情是心中的暴君；它使理智不明，判断不清；它不听劝告，径直朝痴狂的方向奔去。
34、爱使我们有了距离，距离使我们爱得永久。
35、婚姻是难度最高的爱情，因为必须边啃面包边谈它！
36、爱就是坚信不渝。
37、不要忘记，美丽只能维持几年，而我们却得一生生活在一起；一旦青春的鲜艳成为过去，则唯一美丽的东西，就存在于内心所表现出来的善良和了解上，这正是你胜过别人的地方。为着品德而去眷恋一个情人，总是一件很美的事。
38、获得爱情你可以随便用什么办法，而保持爱情却需要智慧。
39、对的时间，遇见对的人，是一生幸福；对的时间，遇见错的人，是一场心伤；错的时间，遇见错的人，是一段荒唐；错的时间，遇见对的人，是一生叹息。
40、谈好恋爱的秘诀在于，不必严肃，但必须正经！
41、如果说嫉妒是友谊的不可逾越的障碍，那么猜疑就是爱情最危险的敌人。
42、真正的爱情是双方互相无条件投降。
43、爱是磕磕碰碰中的修修补补。
44、人并不是因为美丽而可爱，而是因为可爱才美丽。
45、真正可贵的东西，不可能刻意得到，那需要同样可贵的缘分。
46、爱，对于婚姻来说，是很沉重的。我想，结婚，不需要太多的爱，只要合适就行。这个合适，是合适结婚。
47、所谓罗曼蒂克就是帮老婆买回包心菜时会顺手带回朵玫瑰花！
48、爱情不是用眼睛，而是用心灵看着的。
49、要善待爱情，因为它不会一辈子跟着你！
50、一个毫无情趣的女人，就算她穿着无领无袖的低胸装，也是不会和性感搭界的吧。过度的折腾对女人来说，从容颜到心灵，只会加速衰老。
51、爱一个人究竟意味着什么？意味着为他（她）的幸福而高兴，为使他（她）更幸福而去做需要做的一切，并从中得到快乐。
53、真实的自由恋爱，并非享乐的恋爱，而是人格的恋爱。爱情是两颗灵魂的结合。
54、爱情是理想的一致，意志的融合。
55、万里何愁南共北，两心那论生和死。
56、眼睛对于爱的萌芽起着极其重要的心理作用。真正的爱是在双方审美观和道德观逐渐统一的过程中发展起来的。
57、男人心虚的反应常有两种，献殷勤和耍无赖！ 摘自名言网(www.mingyannet.com)
58、生命是一项随时可以中止的契约，爱情在最醇美的时候，却可以跨越生死。
59、爱的对象应该是品格端正的人，已及小有缺陷而肯努力上进的人，这才是应该保持的爱情，才是起于天上爱神的那种高尚优美的爱情。
60、男人是泥，女人是水，泥多了，水浊；水多了，泥稀；不多不少，捏成两个泥人好一对神仙眷侣。这一类，因为难得一见，老天爷总想先收回一个，拿到掌心去看看，看神仙到底是什么样子。当你真心爱一个人时，那人除了有崇高的才能外，他还有一些可爱的弱点这也是你爱他的重要关键。
61、爱是亘古长明的灯塔，它定晴望着风暴却兀不为动，爱就是充实了的生命，正如盛满了酒的酒杯。
62、在爱情已是奇遇的年龄，忠诚度或亲情感，比起烛光晚餐的自我塑造来，可能要更实用、更直接，也更易于操作一些。
63、人人都有缺点，谈恋爱的男女双方都是如此。问题不在于找一个全无缺点的对象，而是要找一个双方缺点都能各自认识，各自承认，愿意逐渐改，同时能彼此容忍的伴侣。
64、我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人。
65、厨师说：爱情是一棵洋葱头，你一片片剥下去，总有让你流泪的时候。
66、真挚的持久的爱情，不是一见倾心，因为相互的全面的了解，思想观点的协和，不是短时间能达到的，必须经过相当的时期才能真正了解，才能实际地衡量对方的感情。爱情的花朵，并不是在春天开放，在秋天凋零；爱情的乐曲，并不是在阳光中高旋，在阴云下呜咽。
67、爱像一盏油灯，灯芯烧枯以后，它的火焰也会由微暗而至消失。
68、失恋失去的只是爱的对象，而不是爱情本身。
69、一双鞋，少了一只就不值钱，所以，另一半很重要。
70、爱并不是花荫下的甜言，不是桃花源中的密语，不是轻绵的眼泪，更不是死硬的强迫，爱是建立在共同的基础上的。
71、考右学家说：爱情如水，覆地难收。爱情如瓷器，碎了难以复原。爱情如出土文物，既古老新鲜。
72、爱情的基本要素就是相信爱情本身是不朽的。
73、不用怀疑，顺着红地毯的方向就能轻易地走到厨房！有一种感觉总在失眠时，才承认是相思；有一种缘分总在梦醒后，才相信是永恒；有一种目光总在分手时，才看见是眷恋；有一种心情总在离别后，才明白是失落。
74、爱情如水，并且还是白开水，天天用，热的时候可以喝，凉了也可以喝，隔夜的你还可以用它来洗脸洗手，纯洁而且朴实，想说出它怎么个好喝或怎么有营养来，难，也用不着。精彩和浪漫都是如鱼饮水冷暖自知的事。以沉默来表示爱时，其所表示的爱最多。
75、我一生从来不曾有过恋爱至上的看法。真理至上、道德至上、正义至上这种种都应当作为立身的原则。恋爱不论在如何狂热的高潮阶段也不能侵犯这些原则。为了求恋爱成功而尽量隐藏自己的缺点的人，其实是愚蠢的。
76、做个智慧的女人，要懂得如何去爱一个男人和他的钱！
77、你若爱她，让你的爱像阳光一样包围她，并且给她自由。
78、初萌的爱情看到的仅是生命，持续的爱情看到的是永恒。
79、世界上没有不会做家事的男人，只有不愿做家事的丈夫！
80、真正的爱情不仅要求相爱，而且要求相互洞察对方的内心世界。
81、意见和感情的相同，比之接触更能把两个人结合在一起；这样子，两个人尽管隔得很远，却也很接近。
82、爱情是耗尽锐气的激情，爱情是置意志于一炬的火焰，爱情是把人骗入泥潭的诱饵，爱情将剧毒抹在命运之神的箭上。
83、毫无经验的初恋是迷人的，但经得起考验的爱情是无价的。
84、爱一个人意味着什么呢？这意味着为他的幸福而高兴，为使他能更幸福而去做需要做的一切，并从中得到快乐。
85、常相知，才能不相疑；不相疑，才能常相知。
86、对异性诉苦，正是这个世界上最经典、最富有诗意的催欲剂。
87、女人容易迁怒，爱胡思乱想，烦恼又不是布匹，说剪断就剪断，唯一的办法只有觉醒、面对和超越。
88、选择你所喜欢的，爱你所选择的。
89、我看见没有哪种婚姻比只为容貌，只贪肉欲的结合破裂得更早，更糟糕。
90、爱情使有些鸟显出它们身上最美丽的颜色，使诚实的心灵表现出最高尚的成分。
91、如果不爱他的父母、同志和朋友，他就永远不会爱他所选来作他妻子的那个女人。
92、曾经相遇，总胜过从未碰头。
93、所谓外遇，就是有了爱情和面包之后，还想吃蛋糕的心情！
94、爱情原来本就是海里的沙，只有你用心去呵护它，用泪和心血去滋润它，让它沉醉于心才能成为一颗水晶。
95、爱情是一种永久的信仰。
96、有人说恋爱要找自己喜欢的人，结婚要找喜欢自己的人，都是片面的。恋人不喜欢自己有什么可恋的？老婆自己不喜欢怎么过一辈子？
97、爱情是个变幻莫测的家伙，它渴望得到一切，却几乎对一切都感到不满。
98、适当地用理智控制住爱情，有利无弊，发疯似的滥施爱情，有弊无利。
99、不是不知道伤心总要来临，却仍固执地付出了自己最纯最真的感情。
100、我们在变化中成长。如果你拒绝了变化，你就拒绝了新的美丽和新的机遇。
101、每个女人内心里都向往着爱情，渴望获得受人钟爱的快乐。希望得到保护、提高、同情，这是女人的一种特性。再加上多愁善感和情不自禁，往往使女人很难拒绝对方。这使她们认为自己是在恋爱。
102、也许每一个男子全都有过这样的两个女人，至少两个。娶了红玫瑰，久而久之，红的变了墙上的一抹蚊子血，白的还是床前明月光；娶了白玫瑰，白的便是衣服上沾的一粒饭粘子，红的却是心口上一颗朱砂痣。
103、友谊是两个平等者之间的无私交往，爱情则是暴君与奴隶之间的卑下交流。
104、与被爱的人长期相处的秘诀是：放弃改变对象的念头。
105、把爱情比做海之蓝色，因为它宽广、清晰、透明，永远都不会褪色。
106、曾经相遇，曾经相爱，曾经在彼此的生命光照，就记取那份美好，那份甜蜜。虽然无缘，也是无憾。
107、爱情无需刻意去把握，越是想抓牢自己的爱情，反而越容易失去自我，失去原则，失去彼此之间应该保持的宽容和谅解。
108、我承认天底下再没有比爱情的责罚更痛苦的，也没有比服侍它更快乐的事了。
109、可以量深浅的爱情是贫乏的。
110、爱，原来是没有名字的，在相遇之前等待的，就是它的名字。
111、爱情是一位伟大的导师，教会我们重新做人。只有爱能够创造有真正的生命的坚实的东西。
112、世间可以流逝一切，爱却可以永驻，尽管爱的那么忧伤。只有记忆，将会以一种深刻的不可触及的形式，存留在心里。
113、爱情老手，通常不会轻易将恋爱谈出结果！
114、选择好男人需要方法，在尚未抓到诀窍前只要学会说不！
115、人们不会因为有刺就放弃玫瑰，所以人们也不会因为疼痛而拒绝爱情。
116、在爱情上，没有相互的忠诚，就没有相互的信任。
