1、遵守商业道德，信守合同之约，坚守公平竞争，恪守友好合作。
2、你有责，我有责，诚信经营人人有责；你出力，我出力，和谐发展人人出力。
3、以民为本，合法经营；诚实守信，公平竞争。行风端正，高效文明；重德尽职，业务求精。童叟无欺，交易透明；顾客至上，周到便民。敬业爱岗，承诺履行；优质服务，规范创新。信誉第一，货真价清；和谐共存，互利双赢。
4、遵守商业道德，信守合同之约，坚守公平竞争，恪守友好合作。
5、企业应以诚取信、以信立誉，把诚信经营作为立业之道、兴业之本。
6、诚与信是美德，古贤者倡百年；季布诺值千金，君子言重九鼎。言必信诺必践，千秋史留美名；今盛世商贾兴，做买卖重品行。货明码标实价，品自高有人夸；好评价贡献大，客信赖赢天下。
7、非分之想别思，无理之求莫应，不义之财不挣，违法之事勿做。
8、我敢去试一试的原因，仅仅是我根本没想到有克服不了的困难和不能成功的因素。——[美]伏•赫伏纳
9、诚信经营，古今公理。取信于民，商贸繁荣。质量为上，老幼不欺。信守合同，买卖公平。价格公道，层次透明。以次充好，百姓不依。君子爱财，取之有理。见利忘义，天诛地灭。心善为诚，人言为信。货真价实，买卖满意。现代管理，科学经营。降低成本，以人为本。商品介绍，实事求是。言过其实，自毁声誉。用户至上，笑脸相迎。强买强卖，全民唾弃。挖潜创新，经营上升。质量向上，品牌生辉。诚信经营，发展之本。以心换心，终得民心。
10、诚信为本，质量第一；守法经营，创新管理。杜绝伪劣，采购规范；明码标价，真实宣传。文明礼仪，热情周到；高效服务，合理引导。有诺必践，童叟无欺；公平竞争，和谐有序。
11、二鱼儿离不开水，树儿离不开土，奔小康、促和谐，离不开诚信经营之路。
12、广袤中国，无限商机，市场环境，大家维系，商贸经营，诚信第一，产品质量，绝无问题，明码标价，老少无欺，售后服务，有求必理，和谐消费，无忧无虑，买卖双赢，皆大欢喜
13、恪守信念，信守合同，精诚合作，诚信经营，公平竞争，一视同仁，规范有序，和谐向上。
14、崇德明礼，守法重信；有序竞争，公平交易；规范服务，合作共生。
15、一言一行不忘诚实守信；一分一毫切记合法经营；一举一动当思社会责任；一心一意构建安全消费。
16、诚信歌：走进新时代，共唱诚信歌。诚信是个宝，经营少不了；一旦少了它，商店关门了。诚信立天下，质量赢未来；品德铸品牌，信誉辟市场。买卖以诚为尺度，生意兴隆通四海；经营依法为量衡；财源茂盛达三江。牛肉注水实可恨，三聚氰胺害人精；伤天害理断子孙，消费安全不可忘。
17、诚实守信，友好合作开诚布公，规范经营公平竞争，服务周全明折明扣，抵制假货团结协作，互利互惠有求必应，竭尽全力信守合同，一丝不苟守信光荣，失信可耻以诚相待，真心真意以人为本，至善至美维护秩序，树立形象明码标价，质价相符兢兢业业，脚踏实地勤勤恳恳，实事求是诚信自律，接受监督完善售后，从我做起精益求精，与时俱进。
18、在商言商，诚信为王；道德是纲，法规至上；人品商品，都当榜样；人品无恙，人气难挡；商品优良，货销其畅；商海荡漾，欺诈当防；为人所想，理当发扬；信誉至上，生意兴旺。
19、诚信是金，待人以诚。行事以信，有诚则成。无信何立，无论贩夫，或贾或商。诚信之道，纲举目张；公平竟争，法为度量。用户利益，莫敢能忘；社会责任，扛在肩上。惟有如此，国富民强；央央大国，兴我华邦。
20、一个经营出色的饭店就象一支优胜的棒球队，它使每一个成员都发挥出精湛的技艺。企业是人的集团。——克劳克
21、谋划思路，要以诚信经营为依据；开展工作，要以诚信经营为指导；衡量成效，要以诚信经营为标准。
22、《商贸企业诚信经营64字守则》 遵纪守法，诚信商誉；规范管理，信守合同；友好合作，公平竞争；诚信经营，共创共享。 讲求信用，信守承诺；价格合理，环境舒适；诚实有赏，欺诈受罚；充满活力，安定有序。
23、合法合理，自约自律；笃诚笃信，公平公正；求实求精，互利互赢。
25、经理无须在各方面都是专家，但他必须能够理解专家们的意见，必须知道哪些事情是专家们可能做到的，哪些事情是他们干不了的。总之，他必须有能力管理他们。——[英]罗杰•福尔克
26、市场环境要提高，科学发展来撑腰；公平竞争氛围好，诚信兴商看今朝。
27、思想、经济、文化，各个领域运用诚信经营观势在必行；开明、繁茂、富饶，欣欣向荣构建和谐新社会众望所归。
28、眼光长远，脚踏实地稳步走；着眼当下，解决群众身边事；诚信经营，和谐理念民为本。
29、依法经营，平等竞争。信守合同，利己利人。友好合作，明礼诚信。公平交易，不欺不坑。质量第一，顾客为本。恪守信誉，远假近真。回报社会，厚德为民。共建和谐，维护稳定。
30、采购求实，源头抓起；求真务实，夯牢根基。加工求精，严把环节；宁缺勿烂，质量第一。销售求信，童叟无欺；偷七倒八，自毁口碑。依法经营，诚实守信；一诺千金，美名长存。蝼蚁之穴溃千里堤，从小做起务必谨记。
31、诚信经营“八荣八耻”，以公正廉洁为荣，以徇私护短为耻；以诚实守信为荣，以见利忘义为耻；以平等竞争为荣，以强买强卖为耻；以文明交易为荣，以非法欺诈为耻；以严查严管为荣，以假冒伪劣为耻；以等价交换为荣，以恶意垄断为耻；以自由贸易为荣，以违法经营为耻；以服务群众为荣，以道德缺失为耻。
32、和谐社会，经营诚信；诚信经营；家家有责，家家有责；人人受益。
33、首脑人物的作用……是要确实做到在你的周围有一帮生气勃勃充满鲜明思想的人，并且鼓励和欢迎他们提出各种见解。激励和识别创新思想的才能，包括理解创新思想，能发现有创新精神的人，和善于建立一种创新思想得以顺利成长的环境。——[美]路易斯•兰伯格（美国银行前总裁）
34、诚信为本，信誉是金，为人厚道，精诚合作，公平竞争，规范经营，开朗大明，创新进取。
35、商以民为本，合法来经营；诚实更守信，公平去竞争；言行求端正，高效讲文明；重德善为人，技艺当求精；童叟均无欺，贸易讲透明；客户利至上，货款应相清；赊欠若难免，承诺要履行；手续应规范，莫耍小聪明；信誉求第一，欺诈必招损；和谐共发展，诚信促双赢。
36、依法守信，文明经营；以人为本，服务社会。健康和谐，你我同行；公平竞争，共谋双赢。
37、货真价实，重诺守信；公平交易，守法经营；依法纳税，平等竞争。
38、诚信经营，有您一辈子挣不完的钱；违法经营，有您一辈子悔不完的心。
39、君子爱财，取之有道；遵守法规，敬畏道德；诚信为本，合法经营；以诚立足，以信立企；促进流通，繁荣经济。
40、商贸市场，公平竞争；明码标价，童叟无欺；货真价实，诚信经营；买卖守信，文明交易；遵纪守法，规范发展；恪守信念，和谐共赢。
41、国有国法，行有行规。商贸经营，有矩可循。合同约定，意思坦诚。条款清晰，不设陷阱。货物质量，坚决保证。季布一诺，互相信任。如有失约，应表歉意。主动赔偿，讲究信誉。食品药品，质量第一。生产原料，千万谨慎。假冒伪劣，丧失良心。安全卫生，不得越轨。守护商德，尊重生命。平等竞争，守法经营。偷税漏税，必须严惩。买卖禁品，害人害己。走私贩毒，末日来临。违法乱纪，社会唾弃。诚存永恒，信立天地。信用和谐，利国利民。
42、客户意见，就是命令；客户满意，就是准则；客户口碑，就是金杯；客户夸奖，就是金奖。
43、伟大的事业，要靠坚强的决心和强烈的愿望才能完成。——[日]松下幸之助
44、邀约有诚，签约有信，履约有果，诚信经营“源头正”；质量有范，数量有秤，合理公平，货真价实“标的准”；客户至尊，周到便民，有缺必消，优质服务“客为上”；合法经营，同行和谐，有序竞争，文明行业“齐创争”；商客共谱诚信曲，市场繁荣经济兴。
45、以法为度，以信为本；公平合理，优质规范；互利协作，共谋发展。
46、商务规则：市场贸易，诚信是金；欺诈客户，自毁名声。轻损己利，重害国民；因小失大，业难振兴。商界百业，诸多教训；见利忘义，奸商行径。以义求利，方得民心；百年老店，贵在守信。次莫充好，假不乱真；不短斤两，公道经营。童叟无欺，善待弱人；爱财有道，良知在心。生产经营，莫走捷径；以德兴商，坚守公信。遵照合约，忠实履行；货真价实，取信于民。急功近利，有害经营；德义为先，方可常赢。诚信立国，欺诈难行；以史为鉴，警钟常鸣。
47、厚德载物，诚实守信。履行合同，遵守合约。友好合作，公平竞争。有诺必践，言而有信。职工权益，优先保障。规范经营，以质取胜。求真务实，严格管理。创新技术，改进产品。信息发布，真实合法。促销产品，渠道正当。货真价实，确保安全。会计资料，真实准确。守法经营，依法纳税。维护信用，防范风险。遇有纠纷，协商解决。审计监督，自觉接受。脚踏实地，勤勉廉洁。注重环保，持续发展。尽心竭力，回馈社会。
48、创新是经济发展的原动力，企业家就是创新者。——[美]熊彼得
49、对待脸和钱，主次要分明。人生脸为主，金钱则为次。要钱不要脸，人生则无德。做事讲诚信，千莫胡经营。
50、以诚为本守法经营，用信取人善待客宾；尊重合同友好合作，公平竞争规范发展；传承商道弘扬商德，杜绝忘义摒弃唯利；维护市场遵守秩序，构建和谐共享繁荣。
51、没有诚信，商业的发展就等于零；拥有诚信，商业的未来就在眼前。
52、创新者的十个关键特征：①智商超常，但非天才；②善出难题，不谋权威；③标新立异，不循陈规；④甘认不知，善求答案；⑤我就是我，不与人比；⑥以干为乐，清心寡欲；⑦积极解忧，不信天命；⑧只要成就，不求发迹；⑨合理用心，有张有弛；⑩才思敏锐，热情迸发。——[美]赫茨伯格
53、用·良德扪心自问，诚·实为首事方成，信·誉才有希望存。铸·安全品质精神，造·和谐社会之城。强·大源自守信人，国·人托付责任沉。经·济腾飞要心诚，济·世造福靠我们。
54、要依法申报资质，不要违法经营；要依法开发建设，不要违法违规；要工程质量合格，不要偷工减料；要面积计算准确，不要短斤缺两；要售楼宣传真实，不要虚假广告；要销售手续齐全，不要隐瞒欺诈；要售房合同平等，不要霸王条款；要依约按期交房，不要借故延期；要依法办理产权，不要违约拖延；要前期物管合法，不要重建轻管；要执行合同担保，不要拖欠克扣；要勇于反腐倡廉，不要贿赂送礼。
55、杰出的领导者向部属显示此计缺点，使部下不会产生恐惧是必要的。这是随和、开放的表现。这使他有点人情味，能与部属处得很好。——A•密亚士
56、商业欺诈是高压线，千万别越线；商业诚信是风景线，越来越好看。
57、为商之道，诚信是金；信誉至上，规范经营；厚德载物，践诺立行；童叟无欺，恪守信用；见利思义，义利双行；以仁正我，公平竞争；和气生财，持之以恒；人本法根，互利共赢；事业百年，诚信千秋；和谐中国，你我同行！
58、商业道德十戒：一、戒商业欺诈，坚持诚实守信；二、戒唯利是图，承担社会责任；三、戒操纵物价，追求公平竞争；四、戒垄断暴利，促进良性竞争；五、戒恶意竞争，决不伤害同行；六、戒窃取机密，保护知识产权；七、戒收受佣金，维护公平交易；八、戒霸王合同，公平对待消费者；九、戒损害环境；与自然和谐相处；十、戒盘剥劳工，与员工共同发展。
59、商贸企业，依法经营，实事求是，绝不吹捧，合同规范，莫设陷阱，买卖双方，微笑同行。名码标价，公平竞争，遵纪守法，合法合情。杜绝假货，质量保证，绝不掺假，交易文明。诚信守时，和谐共赢，笃诚厚德，买卖长兴，诚信为本，天下共赢。不贪小利，经营旺盛，取财有道，买卖兴隆。欺瞒狡诈，买卖短命，掺假造假，法理不容。信守承诺，绝不瞒哄，坚持科学，共谋共赢。客户至尊，有序竞争，强买强卖，天打雷轰。行为端正，贿赂难行，光明经商，利民利赢。
60、网点均衡，城乡布局；专店经营，明码标价；公平竞争，货真价实；举止文明，和谐处事；态度热情，微笑服务；管理创新，科技增效；业精于勤，开拓进取；兴商有道，诚信久远。
61、一个成长中的企业总是会有些显著的个性魅力的。——[美]路易斯
62、诚信是金，一个企业要在激烈竞争的市场上耸立不倒，必须要很多方面的维持，特别是诚信。俗话说人品如茶品，做人就要讲信用，讲诚信。
63、诚信经营，高效创新；务实负责，服务教育；效率成就品牌，诚信铸就未来；求同存异，共谋多赢 健康和谐，服务社会；
64、商贸企业诚信经营守则：经商人，要牢记。经好商，十字义。 诚是金，诺为本。和生财，从善流。 礼三分，信中国。义生利，容忠言。 智多虑，修好德。仁博爱，誉天下。 服务好，买卖公。足斤两，不拐蒙。 依法营，服管理。实纳税，亮证营。 明码价，不因人。同行业，是朋友。 取长处，补短处。互学习，同提高。 信社会，诚中国。讲诚信，树新风。 三一五，时刻记。三六五，天天喜。
65、在企业经营之途，必须深谋远虑，具备近乎神人的坚忍性，能够在逆境中屹立不摇，在混沌隐暗之中找出真正的答案。——赫德若格
66、以合法为荣，以违法为耻；以诚信为荣，以忘义为耻；以公平为荣，以欺诈为耻；以规范为荣，以违规为耻；以合作为荣，以争斗为耻；以厚德为荣，以奸诈为耻。以文明为荣，以蛮横为耻；以便民为荣，以扰民为耻。
67、不欺瞒为根本，服务好讲诚信；少抱怨多谅解，同努力共兴旺。
68、迅速要有三大要义；决断快，行动快，解决快，三者缺一不可。——[日]松下幸之助
69、经济社会法是根，规范经营诚为本；不欺不诈得民心，诚实守信才会赢。
70、树立科学发展观，诚信经营谱新篇，以人为本展宏图，经济增长“好”优先，促进公平与正义，倡导诚信和友爱，同心协力奔小康。
71、诚信经营托起市场繁荣一片天，放心消费撑起消费维权保护伞。
72、国家需发展，市场要规范；竞争需公平，价格要合理；买卖需诚信，品德要先行；产品需优质，服务要跟上；经营需立法，秩序要维护；事事民为主，生意兴隆又和睦。
