1、成功呈概率分布，关键是你能不能坚持到成功开始呈现的那一刻。
2、真心的对别人产生点兴趣，是推销员最重要的品格。
3、失败者的三大问题是奴性、惰性和推卸责任。自己没有独立思考，什么都听上司的，是为奴性。上司拨一下你动一下，不知道该主动做什么，是为惰性。混不好怪上司、怪职场、怪社会，是为推卸责任。
4、忍耐力较诸脑力，尤胜一筹。
5、把上司当作平等的人来讨厌，是典型的自杀行为。
6、你被人夸几十年，到最后，所有同事都成了你上司，成为那个夸你的人，然后你才会明白，自己是真正的失败者。
7、任何的限制，都是从自己的内心开始的。忘掉失败，不过要牢记失败中的教训。
8、老板是剥削者，通过榨取你的剩余价值而盈利。而你是被剥削者，必须尽可能的从老板手里多拿价值才能生存。
9、在好上司手下做能臣，在坏上司手下做奸臣。
10、看破红尘淡泊名利永远是成功者的专利，对小人物而言，欲望才是生存下去的救命稻草。
11、现代人往往搞不懂没能力和想要之间的区别。没能力和老板讨价还价，就想要安分守己。没能力跳槽，就想要忠诚。
12、在职场中，别和人比聪明，更不要比高调，比赢的人除了死得快之外，毫无用处。
13、在你做事之前，上司有利用到你的地方，对你自然关爱有加;等你做完事情后，对上司而言，你的利用价值已经没有了，上司的想法就会产生变化。
14、在做抉择时，首先要考虑的就是自己的利益，其次要考虑的是上司的利益以及有没有触犯到别人的利益，最后考虑的才是公司和集体的利益。至于同事利益，根本无需考虑。
15、做对的事情比把事情做对重要。
16、有些老好人天天干活，以为上司看到了就会给自己加薪升职。这些人往往不太会拿到好处，甚至连承诺都很少。
17、恨一个人并不需要去得罪他，当你实在忍受不住要爆发时，就想一下成本收益比率，自己得罪这个人会有什么后果，又能有什么好处。
18、老板对你讲的道理，永远是对他有利的。
19、一切与新上司的冲突，都是由于你们守着旧有的东西，而不肯改变。而拥有不改变资格的人，只有上司而已。你不拥有权力，就只有去适应他。
20、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
21、人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
22、你可以不聪明，但不可以不小心。
23、往高走是跳槽，往低走是被扫地出门。跳槽人人高看你，包括旧公司的人。往低走人人低看你，包括新公司的人。
24、站在上司的立场想问题，站在自己的立场做事情。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
25、老板花了钱，请人来培训你们的企业精神，是因为他需要这些理论忽悠职员，让职员更加容易管理，更容易被剥削。
26、职场不是走秀场，而是斗兽场，比的不是谁更厉害，而是谁能生存下去，能活得久。
27、老板是一种无利不起早的生物，如果对自己没好处，他们连半秒钟都不会耽搁在你身上，所以，只要老板准备对你开口说话，就要在心里做好准备，他们又要开始忽悠你，剥削你。
28、工作不会害你，只有人才会害你。
29、人生最大的悲剧是二十岁和四十岁都怀抱同样的理想，而事实上，绝大部分人四十岁的理想还不如二十岁时来的远大。
30、偶尔透露出自己的背景，也是在职场站稳脚跟的方法，但一定要保持适度的神秘感。
31、这个世界上有很多人，但归根结底只有三种人商人、愤青和混子。政客、精英做商人，交换各种利益。爱国者文化人做愤青，专门糊弄人。而其余大多数都是混子，负责被奴隶。
32、在职场上，第一要考虑的是自己的利益，第二要考虑的是上司的利益，最后考虑的才是公司的利益。
33、未曾失败的人恐怕也未曾成功过。
34、真正的职场高手，给人的第一印象绝不是谁的人，而是踏实肯干，这种人不管哪个老总都喜欢，也都需要。踏实肯干，并不意味着要傻干或埋头苦干，恰恰相反，你需要把精力放在给人留下做事印象而不是真正做事上。
35、靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
36、挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
37、含泪播种的人一定能含笑收获。
38、当一个人遇见不知何时得罪人的情况，那就是他从前乱说话瞎做事，最后损害到了别人的利益。
39、也许你是一个对公司有用的人，但你不一定是对上司有用的人。
40、我们经常说要爱公司，要有团队精神。这是来自于西方先进职场理念，并没有问题，但劳资对立的问题呢?我们的企业就不会再提了，西方的劳资谈判、工会等等职场现状都被中国老板们集体忽略了。
41、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
42、不是境况造就人，而是人造就境况。
43、领导的速度决定团队的效率。
44、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
45、做事做得好，干活干到老。
46、你看芙蓉姐姐看什么?看脸蛋?看身段?看胸?你还是白活了。仔细瞧，芙蓉全身上下就写满三个字：不要脸。这是人家成功的秘诀，也是绝大部分老板挣钱的秘密。
47、钱这个东西，一定要及时到手才算数，至于天边外的承诺，不妨让别人去争夺，你连想都不要去想。
48、对公司不满就暗自找新职位，但在找到之前，绝对不能流露出半点情绪，要比任何时候都努力工作，抓牢一切资源。
49、上司说过要给你的不一定会给你，要给你的不说也会给你。
50、老板需要你埋头苦干，但老板看不见埋头的人。
51、使用双手的是劳工，使用双手和头脑的舵手，使用双手头脑与心灵的是艺术家，只有合作双手头脑心灵再加上双脚的才是推销员。
