1、在我从事投资工作的35年里，没有发现人们向价值投资靠拢的迹象。似乎人性中有一些消极因素，把简单的问题复杂化。
2、与好人为伍：一位所有者或投资者，如果尽量把他自己和那些管理着好业务的经理人结合在一起，也能成就伟业。
3、当一些大企业暂时出现危机或股市下跌，出现有利可图的交易价格时，应该毫不犹豫买进它们的股票。
4、当一个经历辉煌的经营阶层遇到一个逐渐没落的夕阳工业，往往是后者占了上风。
5、对一个优秀的企业来说，时间是朋友，但是对于一个平庸的企业，时间就是敌人。
6、金钱总是向着机会流动，而美国则是充满了机会。
7、没有公式能判定股票的真正价值，唯一方法是彻底了解这家公司。
8、你所找寻的出路就是，想出一个好方法，然后持之以恒，尽最大可能，直到把梦想变成现实。但是，在华尔街，每五分钟就互相叫价一次，人们在你的鼻子底下买进卖出，想做到不为所动是很难的。
9、你必须独立思考。我总是感到不可思议为什么高智商的人不动脑子地去模仿别人。我从别人那里从没有讨到什么高招。
10、所谓有转机的企业，最后很少有成功的案例，与其把时间和精力花在购买价廉的烂企业上，还不如以公道的价格投资一些物美的企业。
12、价值投资不能保证我们盈利，但价值投资给我们提供了走向真正成功的唯一机会。
13、一个杰出的企业可以预计到，将来可能会发生什么，但不一定知道何时会发生。重心需要放在什么上面，而不是何时上。如果对什么的判断是正确的，那么对何时大可不必过虑。
14、覆水难收：重整旗鼓的首要步骤是停止做那些已经做错了的事。
15、1986年，我最大的成就就是没有干蠢事。当时没有什么可做，现在我们面临同样的问题。如果没有什么值得做，就什么也别做。
16、华尔街靠的是不断的交易来赚钱，你靠的是不去做买进卖出而赚钱。这间屋子里的每个人，每天互相交易你们所拥有的股票，到最后所有人都会破产，而所有钱财都进了经纪公司的腰包。相反地，如果你们像一般企业那样，50年岿然不动，到最后你赚得不亦乐乎，而你的经纪公司只好破产。
17、投资是一项理性的工作，如果你不能理解这一点，最好别搀和。
18、经验显示，能够创造盈余新高的企业，现在做生意的方式通常与其五年前甚至十年前没有多大的差异。
19、投资人必须谨记，你的投资成绩并非像奥运跳水比赛的方式评分，难度高低并不重要，你正确地投资一家简单易懂而竞争力持续的企业所得到的回报，与你辛苦地分析一家变量不断、复杂难懂的企业可以说是不相上下。
20、计算内在价值没有什么公式可以利用，你必须了解这个企业。如果你在一生中能够发现3个优秀企业，你将非常富有。如果公司的业绩和管理人员都不错，那么报价就不那么重要。假如你有大量的内部消息和100万美元，一年之内你就会一文不名。
21、投资并非一个智商为160的人就一定能击败智商为130的人的游戏。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
22、不熟不做：投资者成功与否，是与他是否真正了解这项投资的程度成正比的。
23、对大多数从事投资的人来讲，重要的不是知道多少，而是怎么正确地对待自己不明白的东西。只要投资者避免犯错误，他/她没必要做太多事情。
24、与很多共同基金1%的收费相比：在伯克希尔我们为你赚钱，而不是从你那里赚钱。
25、在你能力所及的范围内投资。关键不是范围的大小，而是正确认识自己。
26、实际上，如果没有十足的把握，我不会轻举妄动。
27、1919年，可口可乐公司上市，价格40美元左右。一年后，股价降了50%，只有19美元。然后是瓶装问题，糖料涨价等等。一些年后，又发生了大萧条、第二次世界大战、核武器竞赛等等，总是有这样或那样不利的事件。但是，如果你在一开始用40块钱买了一股，然后你把派发的红利继续投资于它，那么现在，当初40美元可口可乐公司的股票，已经变成了500万。这个事实压倒了一切。如果你看对了生意模式，你就会赚很多钱。
28、恐惧和贪婪：要在别人贪婪的时候恐惧，而在别人恐惧的时候贪婪。
29、独立思考：逆反行为和从众行为一样愚蠢。我们需要的是思考，而不是投票表决。不幸的是，伯特兰罗素对于普通生活的观察又在金融界中神奇地应验了：大多数人宁愿去死也不愿意去思考。许多人真的这样做了。
30、所谓有转机的公司，最后很少有成功的案例，与其把时间和精力花在购买价廉的烂公司上，还不如以公道的价格投资一些物美的企业。
31、你不会每年都更换房子、孩子和老婆。为什么要卖出股票呢？
32、市场的存在为我们提供了参考，方便我们发现是否有人干了蠢事。投资股票，实际上就是对一个企业进行投资。你的行为方式必须合情合理，而不是一味追赶时髦。
33、股神援引1941年珍珠港事件、1987年股市暴跌和2001年911事件称，总有人在讨论不确定性，但无论今天是什么情况，明天永远存在不确定性，不要让现实把你吓倒了。
34、分析师与理发师：永远不要问理发师你是否需要理发。
35、投资多样化可以抵消无知的副作用。
36、不犯大错：投资人并不需要做对很多事情，重要的是要能不犯重大的过错。
37、投资人最重要的特质不是智力而是性格。
38、按兵不动：有时成功的投资需要按兵不动。
39、资金筹措最困难的时候，就是购买资产的最佳时机。
40、我们不会因为想要将企业的获利数字增加一个百分点，便结束比较不赚钱的事业，但同时我们也觉得只因公司非常赚钱便无条件去支持一项完全不具前景的投资的做法不太妥当，亚当史密斯一定不赞同我第一项的看法，而卡尔马克斯却又会反对我第二项见解，而采行中庸之道是惟一能让我感到安心的做法。
41、如果你无法左右局面，那么错失一次机会也不是什么坏事。
42、近年来，我的投资重点已经转移。我们不想以最便宜的价格买最糟糕的家具，我们要的是按合理的价格买最好的家具。
43、价廉物美：投资成功的关键在于，当市场价格大大低于经营企业的价值时，买入优秀企业的股票。
44、人们买股票后根据第二天早上价格的涨跌，决定他们的投资是否正确，简直是扯淡。
