1、如果希特勒入侵了地狱，我也会在议会里夸奖魔鬼几句。
2、世界历史可以这样总结：强国总行不义。等到他们醒悟了，他们已经不再强了。
3、现在不是轻松舒适的时候。现在是大胆和忍耐的时候。
4、反对民主最好的论据就是与一个普通选民五分钟的谈话。
5、只要我人在国外，我绝不攻击本国的政府。等回去我再补回来。
6、神经病就是既不肯听劝又不肯换个话题。
7、如果你感觉自己在走过地狱，走着别停。
8、越是往后反省，越看得清前方。
9、政客的能力第一在于能够预测明天、下周、下个月、明年能够发生什么。政客的能力第二在于解释为什么预测失败了。
10、你有敌人？很好。这说明在你的生命中的某个时刻，你曾经呐喊过。
11、风筝顶着风高飞，而不是顺着风。
12、美德的软弱就是对邪恶的支援。
13、人经常被真相困扰。但是大多数人装作没看见就走了。
14、命运不靠机缘，而是靠你的抉择。命运不是等来的，而是争来的。
15、成功就是不断失败不失信心。
16、我们相信美国会做正确的事。当然，是在她尝尽其他一切可能之后。
17、行政机关不经审判就剥夺公民的自由是世间最丑恶的罪行。这也是极权政府共产和纳粹的基础。
18、无限的努力是打开潜能的关键而不是实力与头脑。
19、开玩笑是件严肃的事情。
20、美国像是一个巨大的锅炉。只要下面点着火，它会产生无限的能量。
21、不管战略多美妙，偶尔看看结果如何很重要。
22、成功总需要更多努力。
23、态度决定一切。
24、我们仍然是我们命运的主人，我们仍然是我们灵魂的主宰。
25、伟大的代价是责任。
26、我从不担心行动的危险，我更担心不行动的危险。
27、我们都是小虫，但我是发着光的小虫。
28、我们等待入侵很久了。鱼也是。
29、忠言逆耳利于行。就像疼痛提醒你哪里病变一样。
30、劫富无法济贫。
31、我打断你的时候不许打断我！
32、先生，你醉了。女士，我今天是醉了。但明天我清醒了，你就要丑了。
33、你克服的困难就是你争来的机会。
34、大家都爱言论自由。但有些人对言论自由的理解是，我想说就说，但你说我不喜欢的话就无法容忍。
35、世界上没有永恒的敌人，也没有永恒的朋友，只有永恒的利益。
36、我们是没说出的话的主人。我们是说出的话的努力。
37、从今往后，所有的帝国都是思想的帝国。
38、第一场赶不上了。要是能开到第二场，我一定去。
39、最可怕的事情就是不容忍的乌托邦。
40、历史对我不错，因为都是我写的。
41、人生最重要的一课就是：傻子有时候也是对的。
42、我吃文字从来没反胃过。
43、写书就像冒险。一开始它是玩具和娱乐。然后她成了你的情妇。然后是你的主人。然后变成一个暴君。最后你终于认命的时候，它死了，然后给拖到外面游街。
44、要求不高，只求最好。
45、悲观主义者从每个机遇中看到困难，乐观主义者从每个困难中看到机遇。
46、勇气是能站起来侃侃而谈。勇气也是能坐下来静静倾听。
47、一个通过征税求繁荣的国家就好像一个缩在桶里想把自己提起来的人。
48、如果我们让过去和现在争吵，我们将失去未来。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
49、民主是最不坏的制度。
50、据说人无完人。又据说磨练出完美。你们对下词好吗？
51、当老鹰沉默时，鹦鹉就开始叽叽喳喳了。
52、走着走着，你会创造属于自己的小宇宙。
53、健康的公民是国家最大的财富。
54、我准备好见上帝了。上帝有没准备好见我还很难说。
55、我对自由意志和先验宿命的理解：它们是一样的。
56、社会主义是一种失败的哲学，无知的原则，嫉妒的教条。它的好处是能平等地分享痛苦。
57、资本主义的邪恶在于不公平的幸福分配。社会主义的美德在于公平享受痛苦。
58、学历史，学历史。历史里藏着一切的智慧。
59、悲观主义者在每个机会里看到困难。乐观主义者在每个困难里看到机会。
60、他的美德我都不喜欢。我喜欢的坏他也都没有。
61、世界上已经有太多谎言，不幸的是，它们一半都是真的。
62、世界上最刺激的事莫过于被打了一枪，子弹歪了。
63、热爱传统从来没有削弱过一个国家。传统就是生死时刻用来救命的。
64、在以情动人前，你自己要先被打动。在你催人泪下前，你自己要热泪盈眶。在你以理服人前，你自己要坚信不疑。
65、虽然我准备好成仁了，但这事赶晚不赶早。
66、如果事情运转良好，让它转着。
67、仅仅做到我们的最好是不够的，有时候我们得达到要求。
68、就算你要杀人，礼貌也伤不着你。
69、萧伯纳：随信附上两张剧票。如果你有朋友的话，带来一起看。
70、求和者就是希望鳄鱼最后一个吃自己的人。
71、一句谎话需要无数更大的谎话来遮掩。
72、美德与伟大不能兼得。
73、如果给我5分钟，我提前一周准备；如果是20分钟，我提前两天；如果是1小时，我随时可以讲。
74、真正的才华体现在对未知、危险和矛盾的信息的判断之中。
75、穆斯林的拯救在于脱离宗教偏见。
76、简短的词是最好的，又短又古老的词最最好。
77、有些人认为私营企业是该枪毙的老虎。有人以为私营企业是能取奶的母牛。很少有人看到它的真面目：拖着车的老马。
78、谎言环游全球的时候，真相还没穿好裤子。
79、我们靠赚钱生存。我们靠给予生活。
80、战争中，决心。失败中，不屈。胜利中，慷慨。和平中，好意。
81、社会主义要排泄财富，自由主义要结束贫穷。社会主义要消除私利，自由主义要保存自游。社会主义要杀死企业，自由主义要保护企业不受特权干扰。社会主义要攻击个人的至高地位，自由主义要给穷人最低限度的保障。社会主义崇拜规章，自由主义崇拜人性。社会主义攻击自由主义，自由主义攻击任何形式的思想垄断。
82、怀疑只能由行动来回答。
83、我们说一个企图靠收税变富饶的国家就像一个坐在吊桶里，想拉绳让自己升上去的人一样。
84、这份文件通过它的长度成功保卫了自己不被阅读的权利。
85、圆滑就是能让人满怀憧憬的走向地狱。
86、欲求新，则求变。欲求完美，求常变。
87、不学习历史的人注定要重复错误。
88、永远的经典，无法翻译的英语经典。伦敦上空的鹰们万岁。
89、成功不要紧，失败不致命。继续前行的勇气，才最可贵。
90、战俘就是那个杀你失败然后求你别杀他的人。
91、我时刻准备着学习，但是我不喜欢别人给我上课。
92、我本人是个乐观主义者，因为做别的貌似没什么用。
93、如果你指定一万条规章，你就摧毁了所有对法律的尊重。
94、我喜欢猪。狗崇拜人类。猫鄙视人类。猪对我们一视同仁。
95、伟大的事情总是简单。最伟大的事情只有一个词：自由，正义，荣誉，责任，仁慈，希望。
96、我感到自己在与命运同行。过去所有的生命不过为这一刻准备。我准备好了，我必将成功。
97、历史由胜者书写。
98、生命中你有许多机会闭紧嘴巴。
