1、失败是什么？没有什么，只是更走近成功一步；成功是什么？就是走过了所有通向失败的路，只剩下一条路，那就是成功的路。
2、落红不是无情物，化作春泥更护花。龚自珍《己亥杂诗》
3、时穷节乃现，一一垂丹青。文天祥《正气歌》
4、每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
5、雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星。罗勃朗宁
6、一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人永远不必为自己的前途担心。
7、世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
8、当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。
9、含泪播种的人一定能含笑收获。
10、成功不是将来才有的，而是从决定去做的那一刻起，持续累积而成。
11、千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。刘禹锡《浪淘沙》
12、一个有信念者所开发出的力量，大于99个只有兴趣者。
13、粉身碎骨浑不怕，要留青白在人间。于谦《石灰吟》
14、任何的限制，都是从自己的内心开始的。
15、雄心壮志只能建立在踏实的基础上，否则就不叫雄心斗志。雄心斗志需要有步骤地，一步步地，踏踏实实地去实现，一步一个脚印，不让它有一步落空。华罗庚
16、不要人夸颜色好，只留清气满乾坤。王冕《墨梅》
17、在我家里，关心别人是理所当然的事。父母亲从小就向我们灌输，一个人既要有雄心壮志，又不能自高自大目中无人，自立自强是生活的基本原则。艾森豪威尔
18、一片冰心在玉壶。王昌龄《芙蓉楼送辛渐》
19、长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。李白《行路难》
20、愿君学长松，慎勿作桃李。李白《赠韦侍御黄活裳二首》
21、精卫衔微木，将以填沧海，刑天舞干戚，猛志固长在。陶渊明《读山海经十三首》
22、人格的完善是本，财富的确立是末。
23、没有天生的信心，只有不断培养的信心。
24、天生我材必有用，千金散尽还复来。李白《将进酒》
25、生当作人杰，死亦为鬼雄。李清照《绝句》（《乌江》）
26、秋风萧瑟。洪波涌起。曹操
27、健儿须快马，快马须健儿。北朝民歌《折杨柳歌辞》
28、少年心事当拂云。李贺《致酒行》
29、人之所以能，是相信能。
30、行动是治愈恐惧的良药，而犹豫、拖延将不断滋养恐惧。
31、人生伟业的建立，不在能知，乃在能行。
32、如果寒暄只是打个招呼就了事的话，那与猴子的呼叫声有什么不同呢？事实上，正确的寒暄必须在短短一句话中明显地表露出你对他的关怀。
33、没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
34、壮心欲填海，苦胆为忧天。文天祥《指南录赴阙》
35、再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
36、立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。张孝祥《论治体札子甲申二月九日》 摘自名言网(www.mingyannet.com)
37、人生自古谁无死，留取丹心照汗青。文天祥《过零丁洋》
38、做对的事情比把事情做对重要。
39、任何业绩的质变都来自于量变的积累。
40、疾风知劲草，板荡识诚臣。李世民《赐萧禹》
41、亦余心之所善兮，虽九死其犹未悔。屈原《离骚》
42、积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。
43、与天地兮比寿，与日月兮齐光。屈原《涉江》
44、一个人最大的破产是绝望，最大的资产是希望。
45、长安何处在，只在马蹄下。岑参《忆长安曲二章寄庞催》
46、直如朱丝绳，清如玉壶冰。
47、莫道桑榆晚，微霞尚满天。刘禹锡《酬乐天咏志见示》
48、刑天舞干戚，猛志固常在。陶渊明《读山海经十三首》
49、路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。屈原《离骚》
50、雄心志四海，万里望风尘。傅玄
51、大多数人想要改造这个世界，但却罕有人想改造自己。
52、人性最可怜的就是：我们总是梦想着天边的一座奇妙的玫瑰园，而不去欣赏今天就开在我们窗口的玫瑰。
53、伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。
54、人枥闻秋风，悲鸣思长道。王安石
55、浊酒难销忧国泪，救时应仗出群才。秋瑾《黄海舟中日人索句并见日俄战争地图》
56、雄心壮志或单纯的责任感不会产生任何真正有价值的东西，只有对于人类和对于客观事物的热爱与献身精神，才能产生真正有价值的东西。爱因斯坦
57、举世皆浊我独清，众人皆醉我独醒。屈原《渔夫》
58、大道如青天，我独不得出。李白《行路难》
59、爱情不会因为理智而变得淡漠，也不会因为雄心壮志而丧失殆尽。它是第二生命；它渗入灵魂，温暖着每一条血管，跳动在每一次脉搏之中。爱迪生
60、让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧！
61、新松恨不高千尺，恶竹应须斩万竿。杜甫《将赴成都草堂途中有作先寄严郑公》
62、时人莫小池中水，浅处不妨有卧龙。窦庠《醉中赠符载》
63、世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
64、老骥伏枥，志在千里；烈士暮年，壮心不已。曹操《龟虽寿》
65、征服畏惧、建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
66、每一个人要有做一代豪杰的雄心斗志！应当做个开创一代的人。周恩来
67、宁可枝头抱香死，何曾吹落北风中。郑思肖《画菊》
68、千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。郑燮《竹石》
69、不要等待机会，而要创造机会。
70、安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。李白《梦游天姥吟留别》
71、只有一条路不能选择那就是放弃的路；只有一条路不能拒绝那就是成长的路。
72、昨晚多几分钟的准备，今天少几小时的麻烦。
73、莫找借口失败，只找理由成功。
74、没有雄心壮志的人，他们的生活缺乏伟大的功力，自然不能盼望他们会有杰出的成就。华罗庚
75、欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
