1、对待同志要像春天般的温暖，对待工作要像夏天一样火热，对待个人主义要像秋风扫落叶一样，对待敌人要像严冬一样残酷无情。
2、骄傲的人，其实是无知的人。他不知道自己能吃几碗干饭，他不懂得自己只是沧海一粟
3、在工作上，要向积极性最高的同志看齐，在生活上，要向水平最低的同志看齐。
4、吃饭是为了活着，但活着不是为了吃饭。
5、世界上最光荣的事劳动。世界上最体面的人劳动者。
6、有些人说工作忙、没有时间学习。我认为问题不在工作忙，而在于你愿不愿意学习，会不会挤时间。要学习的时间是有的，问题是我们善不善于挤，愿不愿意钻。
7、谁要是游戏人生，他就一事无成；谁不能主宰自己，永远是一个奴隶。
8、但愿每次回忆，对生活都不感到负疚。
9、我愿做高山岩石之松，不做湖岸河旁之柳。我原在暴风雨中艰苦的斗争中锻炼自己，不愿在平平静静的日子里度过自己的一生。
10、我愿做高山岩石之松，不做湖岸河旁之柳。我愿在暴风雨中艰苦的斗争中锻炼自己，不愿在平平静静的日子里度过自己的一生。
11、我觉得人生在世，只有勤劳，发奋图强，用自己的双手创造财富，为人类的解放事业共产主义贡献自己的一切，这才是最幸福的。
12、人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。
13、凡是脑子里只有人民、没有自己的人，就一定能得到崇高的荣誉和威信。反之，如果脑子里只有个人、没有人民的人，他们迟早会被人民唾弃。
14、是光荣的战士，还是可耻的逃兵，那就要看你在困难面前有没有坚定不移的信念了。
15、我们是国家的主人，。应该处处为国家着想。
16、我愿做高山岩石之松，不做湖岸河旁之柳。我愿在暴风雨中锻炼自己，不愿在平平静静的日子里度过自己的一生。
17、我们是国家的主人，应该处处为国家着想。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
18、把别人的困难当成自己的困难，把同志的愉快看成自己的幸福。
19、人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去。
20、我愿永远做一个螺丝钉。
21、不经风雨，长不成大树；不受百炼，难以成钢。
22、我愿做一颗永不生锈的螺丝钉。
23、一朵鲜花打扮不出美丽的春天，一个人先进总是单枪匹马，众人先进才能移山填海。
24、自己活着，就是为了使别人过得更美好。
25、青春啊，永远是美好的，可是真正的青春，只属于这些力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远谦虚的人。
26、一滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。
27、青春啊，永远是美好的，可是真正的青春，只属于这些永远力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远谦虚的人。
28、青春啊，永远是美好的，可是真正的青春，只属于这些永远力争上游的人，永远忘我劳动的人，永远谦虚的人！
29、人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的，我要把有限的生命，投入到无限为人民服务之中去。
30、一块好好的木板，上面一个眼也没有，但钉子为什么能钉进去呢？这就是靠压力硬挤进去的，硬钻进去的。
31、力量从团结来，智慧从劳动来，行动从思想来，荣誉从集体来。
32、我觉得人生在世，只有勤劳、发奋图强，用自己的双手创造财富，为人类的解放事业共产主义贡献自己的一切，这才是最幸福的。
33、螺丝钉要经常保养和清洗，才不会生锈。人的思想也是这样，要经常检查，才不会出毛病。
34、滴水只有放进大海里才永远不会干涸，一个人只有当他把自己和集体事业融合在一起的时候才能最有力量。
35、我觉得一个革命者就应该把革命利益放在第一位，为党的事业贡献出自己的一切，这才是最幸福的。
36、钉子有两个长处：一个是挤劲，一个是钻劲。我们在学习上，也要提倡这种钉子精神，善于挤和善于钻。
