1、人本身就是目的，因为人是上帝的儿女。人不是为了国家而创造，正相反，国家是应该为人服务的。
2、良机对于懒惰没有用，但勤劳可以使最平常的机遇变良机。
3、我有一个梦，梦想这国家要高举并履行其信条的真正涵义：我们信守这些不言自明的真理：人人生而平等。
4、一个伟大的国家必然是充满爱心的国家，一个不关心弱势群体的人不可能成为伟人，而一个不关心贫困人群的国家也不可能成为伟大的国家。
5、正义是不分国家疆界的，任何地方的不公正不平等，都是对其他地方公平公正的威胁。
6、倘若人民之中有一部分被压榨受欺凌、被迫犯罪或站在社会的对立面，我们就不能拥有一个有序健康的国家。
7、请你们告诉自己，无论如何也都不要忘记那些生活在社会底层的穷苦的人如果美国不以其财富拯救穷人，最终也要下地狱。如果不把它巨大的资源和财富用来消除贫困，让所有的上帝子民都有饭吃有衣穿，美国也要下地狱。
8、当我们严阵以待，保卫我们的民主不受外国的攻击时，我们也要关注在国内赋予全体国民越来越多的公平与自由。
9、还要等多久？快了，因为被践踏的真理必将重见天日。还要等多久？快了，因为没有什么谎言能够长盛不衰。
10、对一个人的终极衡量，不在于他所曾拥有的片刻安逸，而在于他处于挑战与争议的时代。
11、不抵抗和非暴力两者有很大不同。我当然不是叫你们逆来顺受你们要站起来，昂首挺胸，全力对抗一个万恶的体制，你们不是胆小鬼。你们要抗争，同时认识到，非暴力的斗争方式在策略上和道德上都更加有益。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
12、最终，我们记得的不是我们敌人的话语，而是我们朋友的沉默。
13、你不愿为正义挺身而出的一刻，你已经死去。你不愿为真理挺身而出的一刻，你已经死去。你不愿为公正挺身而出的一刻，你已经死去。
14、一个没有立场的人总是相信任何事。
15、每当有事情发生的时候，懦夫会问：这么做，安全吗？患得患失的人会问：这么做，明智吗？虚荣的人会问：这么做，受人欢迎吗？但是，良知只会问：这么做，正确吗？
16、我有一个梦，有朝一日，我的四个孩子将生活在一个不以肤色而是以品行来评判一个人优劣的国度里。我今天就有这样一个梦想。
17、我们肩负使命，要为弱者说话，为默默无闻的人说话，为我们国家的受害者说话，为这个国家称之为敌人的人说话，因为没有任何出自人类之手的文件，能够使他们成为不值得我们珍惜的人！
18、我提出：一个违反良心告诉他那是不公正法律的人，并且他愿意接受牢狱的刑罚，以唤起社会的良心认识到那是不正义的，实际上他表现了对法律的最高敬意。
19、价值观的真正改变，意味着我们必须忠诚于全世界全人类，而不是只是关注自己的国家。每个国家都要发扬超过国家界限的忠诚，这样所有的国家才能呈现出自己最好的一面。
20、在最后，我们会记得的不是敌人的话语，而是朋友们的沉默。
21、我有一个梦，我梦想有朝一日，在乔治亚的红山上，昔日奴隶的儿子和昔日奴隶主的儿子能够同坐一处，共叙兄弟情谊。
22、一个真正的领导者并不是追求所有人的支持和认同，而是努力去促成各方达成一致。
23、昧着良心做事是不安全、不明智的。
24、倘若有一大群人经济落后，贫困潦倒，我们就不能真正繁荣昌盛。
25、我们必须接受失望，因为它是有限的，但千万不可失去希望，因为它是无限的。
