1、节省时间,也就是使一个人的有限的使命更加有效,而也即等于延长了人的生命.--鲁迅
2、希望本无所谓有，也无所谓无，这就像地上的路，其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。--鲁迅名言
3、--鲁迅
4、一滴水,用显微镜看,也是一个大世界.--鲁迅
5、悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看,喜剧将那无价值的撕破给人看.--鲁迅
6、不满是向上的车轮，能够载着不自满的人前进。 鲁 迅
7、以无赖的手段对付无赖,以流氓的手段对付流氓.--鲁迅
8、希望本无所谓有,也无所谓无,这就像地上的路,其实地上本没有路,走的人多了,也便成了路.--鲁迅
9、急不择言的病源，并不在没有想的工夫，而在有工夫的时候没有想鲁迅
10、博识家的话多浅，专门家的话多悖鲁迅
11、写小说,说到底,就是写人物.小说艺术的精髓就是创造人物的艺术.--鲁迅
12、以无赖的手段对付无赖,以流氓的手段对付流氓.--鲁迅
13、勇者举刀向强者--鲁迅
14、节省时间,也就是使一个人的有限的使命更加有效,而也即等于延长了人的生命读书要眼到、口到、心到、手到、脑到是鲁迅参照朱熹的名言写的要竭力将可有可无的字、句、段删去,毫不可惜.--鲁迅
15、我好象是一只牛，吃的是草，挤出的是牛奶。 鲁 迅
16、必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才能酿出蜜来，倘若盯在一处，所得就非常有限、枯躁了。
17、横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛  鲁 迅
18、杀了现在，也便杀了将来。------将来是子孙的时代。
19、社会上崇敬名人,于是以为名人的话就是名言,却忘记了他之所以得名是那一种学问或事业--鲁迅
20、希望是附丽于存在的，有存在，便有希望，有希望，便有光明。--鲁迅名言
21、写小说,说到底,就是写人物.小说艺术的精髓就是创造人物的艺术.--鲁迅
22、节约时间，也就是使一个人有限的生命更加有效，也即等于延长了人的生命。
23、即使是天才，生下来的第一声啼哭也绝不会是一首好诗。
24、勇者举刀向强者--鲁迅
25、伟大的成绩和辛勤的劳动是成正比例的，有一分劳动就有一分收获，日积月累，从少到多，奇迹就自此创造出来。
26、不是很大的鞭子打在背上,中国自己是不肯动弹的.--鲁迅
27、希望是附丽于存在的,有存在,便有希望,有希望,便有光明.--鲁迅
28、不是很大的鞭子打在背上，中国自己是不肯动弹的。--鲁迅名言
29、写不出的时候不硬写--鲁迅名言
30、希望是附丽于存在的,有存在,便有希望,有希望,便有光明.--鲁迅
31、不是很大的鞭子打在背上,中国自己是不肯动弹的.--鲁迅
32、横眉冷对千夫指,俯首甘为孺子牛.--鲁迅
33、不革新，是生存也为难的鲁迅
34、有地方特色,倒容易成为世界的.即为被别国所注意.--鲁迅
35、生命是以时间为单位的，浪费别人的时间等于谋财害命;浪费自己的时间，等于慢性自杀。 鲁迅
36、社会上崇敬名人,于是以为名人的话就是名言,却忘记了他之所以得名是那一种学问或事业--鲁迅
37、必须敢于正视，这才敢想、敢说、敢做、敢当，倘使连正视都不敢，此外这能成什么气候鲁迅
38、悲剧 就是把人生有价值的东西撕裂给人看
39、鲁迅说：世上本来没有路 走的人多了 才有了路
40、悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看,喜剧将那无价值的撕破给人看.--鲁迅
41、寄意寒星荃不察，我以我血荐轩辕 鲁 迅
42、时间对于我来说是很宝贵的，用经济学的眼光看是一种财富。  鲁迅
43、时间，就象海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。  鲁迅
44、有的人毕生追求的是有的人与生俱来的 在生命结束的时候 有的人得到了他毕生追求的 有的人确失掉了他与生俱来的
45、青年们先可以将中国变成一个有声的中国.大胆地说话,勇敢地进行,忘掉一切利害,推开了古人,将自己的真心的话发表出来--鲁迅
46、生命是以时间为单位的，浪费别人的时间等于谋财害命，浪费自己的时间等于慢性自杀。
47、什么是路?就是从没路的地方践踏出来的，从只有荆棘的地方开辟出来的。
48、悲剧将人生的有价值的东西毁灭给人看，(www.mingyannet.com)喜剧将那无价值的撕破给人看。--鲁迅名言
49、不耻最后。即使慢，驰而不息，纵令落后，纵令失败，但一定可以达到他所向的目标鲁迅
50、其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。 鲁 迅
51、时间就是性命。无端的空耗别人的时间，其实是无异于谋财害命的。 --鲁迅
52、--鲁迅
53、时间就是生命。无端的空耗别人的时间，其实无异于谋财害命的。  《鲁迅全集》
54、有地方特色,倒容易成为世界的.即为被别国所注意.--鲁迅
55、时间就像海绵里的水，只要愿挤，总还是有的。(鲁迅)
56、书要眼到、口到、心到、手到、脑到是鲁迅参照朱熹的名言写的要竭力将可有可无的字、句、段删去,毫不可惜.--鲁迅
57、青年们先可以将中国变成一个有声的中国.大胆地说话,勇敢地进行,忘掉一切利害,推开了古人,将自己的真心的话发表出来--鲁迅
