1、学问是异常珍贵的东西，从任何源泉吸收都不可耻。阿卜日法拉兹
2、事常与人违，事总在人为。
3、脚步怎样才能不断前时？把脚印留在身后。
4、经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑。
5、勇士搏出惊涛骇流而不沉沦，懦夫在风平浪静也会溺水。
6、人不冒险，枉为一生。
7、平时没有跑发卫千米，占时就难以进行一百米的冲刺。
8、进取乾用汗水谱烈军属着奋斗和希望之歌。
9、只有登上山顶，才能看到那边的风光。
10、生活呆以是甜的，也可以是苦的，但不能是没味的。你可以胜利，也可以失败，但你不能屈服。
11、梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登。
12、在你内心深处，还有无穷的潜力，有一天当你回首看时，你就会知道这绝对是真的。
13、不经历风雨，怎能见彩虹。《真心英雄》
14、只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影。
15、生命力的意义在于拚搏，因为世界本身就是一个竞技场。
16、不管多么险峻的高山，总是为不畏艰难的人留下一条攀登的路。
17、山路曲折盘旋，但毕竟朝着顶峰延伸。
18、没有激流就称不上勇进，没有山峰则谈不上攀登。
19、奋斗者在汗水汇集的江河里，将事业之舟驶到了理想的彼岸。
20、书山有路勤为径，学海无涯苦作舟。
21、崇高的理想就象生长在高山上的鲜花。如果要搞下它，勤奋才能是攀登的绳索。
22、除非想成为一流，否则就是二流。
23、只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印。
24、忙于采集的蜜蜂，无暇在人前高谈阔论。
25、如果你想攀登高峰，切莫把彩虹当作梯子。
26、如果惧怕前面跌宕的山岩，生命就永远只能是死水一潭。
27、机会只对进取有为的人开放，庸人永远无法光顾。
28、激流勇进者方能领略江河源头的奇观胜景。
29、即使道路坎坷不平，车轮也要前进；即使江河波涛汹涌，船只也航行。
30、让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
31、再多一点努力，就多一点成功。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
32、成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。爱因斯坦
33、当你还不能对自己说今天学到了什么东西时，你就不要去睡觉。利希顿堡
34、好学而不勤问非真好学者。
35、榕树因为扎根于深厚的土壤，生命的绿荫才会越长越茂盛。稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗。
36、敢于向黑暗宣战的人，心里必须充满光明。
37、如果圆规的两只脚都动，永远也画不出一个圆。
38、你想成为幸福的人吗？但愿你首先学会吃得起苦。屠格涅夫
39、懦弱的人只会裹足不前，莽撞的人只能引为烧身，只有真正勇敢的人才能所向披靡。
40、学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。洛克
41、我们这个世界，从不会给一个伤心的落伍者颁发奖牌。
42、勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
43、驾驭命运的舵是奋斗。不抱有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
44、最困难的时候，就是距离成功不远了。
45、重复是学习之母。狄慈根
46、山路不象坦途那样匍匐在人们足下。
47、人天天都学到一点东西，而往往所学到的是发现昨日学到的是错的。B.V
48、骄傲，是断了引线的风筝，稍纵即逝；自卑，是剪了双翼的飞鸟，难上青天。这两者都是成才的大忌。
49、生活的激流已经涌现到万丈峭壁，只要再前进一步，就会变成壮丽的瀑布。
50、海浪为劈风斩浪的航船饯行，为随波逐流的轻舟送葬。
51、向你的美好的希冀和追求撒开网吧，九百九十九次落空了，还有一千次呢
52、聪明出于勤奋，天才在于积累。华罗庚
53、种子牢记着雨滴献身的叮嘱，增强了冒尖的勇气。
54、人的大脑和肢体一样，多用则灵，不用则废。茅以升
55、海浪的品格，就是无数次被礁石击碎又无数闪地扑向礁石。
56、志在峰巅的攀登者，不会陶醉在沿途的某个脚印之中。
57、只有创造，才是真正的享受，只有拚搏，才是充实的生活。
58、学习是劳动，是充满思想的劳动。乌申斯基
59、树苗如果因为怕痛而拒绝修剪，那就永远不会成材。
60、骏马是跑出来的，强兵是打出来的。
61、只会幻想而不行动的人，永远也体会不到收获果实时的喜悦。
62、向前吧，荡起生命之舟，不必依恋和信泊，破浪的船自会一路开放常新的花朵。
63、对于攀登者来说，失掉往昔的足迹并不可惜，迷失了继续前时的方向却很危险。
64、聪明的人有长的耳朵和短的舌头。弗莱格
65、自然界没有风风雨雨，大地就不会春华秋实。
