1、格言就是力量。一句真诚、漂亮的格言，比一百次反思更易唤醒自己沉睡的心灵。
2、没有永远的博学，只有永远的学习；没有永远的聪明，只有永远的思考；没有永远的智者，只有永远的学者。
3、读书有三到，谓心到，眼到，口到。心不在此，则眼看不仔细，心眼既不专一，却只漫浪诵读，决不能记，久也不能久也。三到之中，心到最急，心既到矣，眼口岂不到乎？朱熹：《训学斋规》
4、书，这是这一代对另一代人精神上的遗言，这是将死的老人对刚刚开始生活的青年人的忠告，这是准备去休息的哨兵向前来代替他的岗位的哨兵的命令。《赫尔岑论文学》
5、学问学问，又学又问；学习学习，又学又习。
6、读书长知，思考长智，虚心长识，应用长技。
8、学习中没问题就是方法有问题，工作中没创新就是工作没思路，生活中没笑声就是生活没质量。
9、一个爱书的人，他必定不致缺少一个忠实的朋友，一个良好的老师，一个可爱的伴侣，一个优婉的安慰者。伊萨克巴罗
10、愚昧就是你在重复过去的错误，无知就是你记不住过去的教训。
11、别在喜悦时忘乎所以，别在忧伤时一撅不起，别在愤怒时失去理智。
12、知识如金矿，挖之愈深，得之愈多；知识如登山，攀之愈高，望之愈远。
13、灰心生失望，失望生动摇，动摇生失败。
14、知识改变命运，学习改写人生，教育改善人格，反思启迪智慧。
15、聪明的秘诀在于勤奋好学，博学的秘诀在于博览群书，巧学的秘诀在于举一反三，成功的秘诀在于推陈出新。
16、倘不学习，再美好的理想也会化成泡影；倘不勤奋，再美妙的计划也会付之东流；倘不实践，再广博的知识也会束之高阁。
17、经验丰富的人读书用两只眼睛，一只眼睛看到纸面上的话，另一眼睛看到纸的背面。歌德
18、人生中三种东西最宝贵信心、健康和知识；学习中三种品质最可贵好学、好问和好思。
19、巧思妙想出灵感，实践探索出成果。
20、读书即未成名，究竟人高品雅。修德不期获报，自然梦稳心安。
21、学习不能好高骛远，须一步一个脚印；进步不能一步登天，须一步一级台阶。
22、人生是门大学问，有时退步反而更能进步。任何事物都是辩证的，当我们面对难题不奏效时，不妨考虑退一步，思考思考再前行。
23、贫寒更须读书，富贵不忘稼穑。王永彬
24、学好靠信心，求教靠虚心，探求靠专心，长进靠恒心。 摘自名言网(www.mingyannet.com)
25、不读书则愚，不思考则浅；不多练则生，不巧用则钝。
26、目光敏锐才能发现问题，有勇有谋才能解决问题。
27、学问靠点滴积累，聪明靠思考练就；博学靠学习成就，创造靠实践成功。
28、多一些磨练，多一些挫折，你才能成为一个意志坚强的人。
29、成功属于不甘于失败的人。
30、读书志在圣贤，为官心存君国。朱用纯
31、勤奋是开启知识大门的钥匙，思考是理解知识的利器，读书是掌握知识的捷径，练习是巩固知识的方法，讨论是理解知识的妙招，探求是创新知识的途径。
32、人生最遗憾的，莫过于在最平坦的人生道路上摔了跟头。
33、成熟不是人变得老成，而是失落时能够坦然站稳！
34、读书不要贪多，而是要多加思索，这样的读书使我获益不少。卢梭
35、勤奋出聪明，博学出智慧，多练出技巧，巧思出硕果。
36、求学无笨者，努力就成功；读书没捷径，尽力能高分。
37、读书是在别人思想的帮助下，建立起自己的思想。巴金
38、约束不了自己是无能的一种表现。自己都管不住自己，难免要滑入深渊。
39、如果说学习有捷径可走，那么它就是勤奋；如果说知识就是力量，那么它就是实践。
40、写作要多读、多看；做题要多练、多思；巩固要多记、多用；运用要多想、多试。
41、在所阅读的书本中找出可以把自己引到深处的东西，把其它一切统统抛掉，就是抛掉使头脑负担过重和会把自己诱离要点的一切。爱因斯坦
42、藏书再多，倘不阅读，就是一堆废纸；读书再多，倘不应用，就是一朵不结果实的花蕾。
43、如果你没有勇气搏击长空，那么将永远在地上俯伏爬行。
44、求学将以致用；读书先在虚心。
45、勤奋是探求知识的舟楫，思维是探索知识的方法，请教是学习知识的妙招，练习是巩固知识的途径。
46、知识是智慧的火炬，勤奋是智慧的钥匙，智慧是思考的火花，创新是智慧的结晶。
47、死记硬背得不到真知识，投机取巧学不到真本领；纸上谈兵学不到真本事，闭门造车结不出好硕果。
48、读书如蜜蜂采花，思考如蜜蜂酿蜜，只有既采又酿，才能得到香甜的知识蜂蜜。
49、如果你能把学习和工作当成一件快乐的事情，那么，在学习过程中你将始终保持不竭和强劲的动力。
50、我们在做任何事情时，都不能抱太大希望，而要做最糟糕的打算。
