1、人的健全，不但靠饮食，尤靠运动。蔡元培
2、生命在于运动。伏尔泰
3、我生平喜欢步行，运动给我带来了无穷的乐趣。爱因斯坦
4、运动是健康的源泉，也是长寿的秘诀。马约翰
5、教育上的秘诀，便是使身心两种锻炼可以互相调剂。才能使他养成忍受痛苦的习惯；为了使他将来受得住关节脱落、腹痛和疾病的折磨，就必须使他历尽体育锻炼的种种艰苦。
6、身体健康者常年轻。马尔夫特
7、一个埋头脑力劳动的人，如果不经常活动四肢，那是一件极其痛苦的事情。
8、我宁愿我的学生打网球来消磨时间，至少还可以使身体得到锻炼。卢棱
9、运动是生命的滋润剂，健身是青春的美容师，健身是对生命的投资，运动是对健康的保险，生命在运动中延续，健康在锻炼中加固！佚名
10、不言体育而空言道德，空言智识，言者暗矣，听者心厌矣，究于事实能使他养成忍受痛苦的习惯；为了使他将来受得住关节脱落、腹痛和疾病的折磨，就必须使他历尽体育锻炼的种种艰苦。
11、运动的作用可以代替药物，但所有的药物都不能替代运动。蒂素
12、日复一日地坚持练下去吧，只有活动适量才能保持训练的热情和提高运动的技能。塞涅卡
13、殊不知有健全之身体，始有健全之精神；若身体柔弱，则思想精神何由发达？或曰，非困苦其身体，则精神不能自由。然所谓困苦者，乃锻炼之谓，非使之柔弱以自苦也。蔡元培
14、运动是一切生命的源泉。歌德
15、身体的健康因静止不动而破坏，因运动练习而长期保持。苏格拉底
16、体操和音乐二个方面并重，才能够成为完全的人格。因为体操能锻炼身体，音乐可以陶冶精神。
17、不言体育而空言道德，空言智识，言者暗矣，听者心厌矣，究于事实何俾之有？恽代英
18、如果你想强壮，跑步吧！如果你想健美，跑步吧！如果你想聪明，跑步吧！古希腊
19、运动是一切生命的源泉。达芬奇
20、磨练肌胳，防病御症。姜子牙
21、发展体育运动，增强人民体质。毛泽东
22、教育上的秘诀，便是使身心两种锻炼可以互相调剂。卢棱
23、淡泊名利，动静相济，劳逸适度。华佗
24、运动太多和太少，同样的损伤体力；饮食过多与过少，同样的损伤健康；唯有适度可以产生、增进、保持体力和健康。
25、体育竞赛之最绝妙处乃由于它只在手做，不在口说。赫尔巴特
26、长期的身体毛病使最光明的前途蒙上阴暗，而强健的活力就使不幸的境遇也能放金光。
27、活动是生活的基础！
28、身体既是心智的基础，发展心智不能使身体吃亏。斯宾塞
29、生命就是运动，人的生命就是运动。列夫.托尔斯泰
30、运动是一切生命的源泉。
31、走路对脑力劳动者，特别是对创造性的人来说，是一种生理活动的最好方式。哈拉里德
32、各种娱乐的高下优劣，最能显示那个人的高下优劣。
33、高尚的娱乐，对人生是宝贵的恩物。
34、运动太多和太少，同样的损伤体力；饮食过多与过少，同样的损伤健康；唯有适度可以产生、增进、保持体力和健康。亚里士多德
35、活动是生活的基础！歌德
36、娱乐是花，实务是根。如果要欣赏花的美丽，必须首先加强根的牢固。
38、养生之道，常欲小劳，但莫大疲，及强所不能耳。孙思邈
39、流水不腐，户枢不蠹，动也。吕不韦
40、生活多美好啊，体育锻炼乐趣无穷。普希金
41、身体教育和知识教育之间必须保持平衡。(www.mingyannet.com)体育应造就体格健壮的勇士，并且使健全的精神寓于健全的体格。柏拉图
42、体育人为本。雪雨水
43、我们力求使学生深信，由于经常的体育锻炼，不仅能发展身体的美和动作的和谐，而且能形成人的性格，锻炼意志力。苏霍姆林斯基
44、活动有方，五脏自和。范仲淹
45、一个埋头脑力劳动的人，如果不经常活动四肢，那是一件极其痛苦的事情。列夫托尔斯泰
46、只有运动才可以除去各种各样的疑虑。歌德
47、体育竞赛之最绝妙处乃由于它只在手做，不在口说。
48、体操和音乐两个方面并重，才能够成为完全的人格。因为体操能锻炼身体，音乐可以陶冶精神。柏拉图
49、静止便是死亡，只有运动才能敲开永生的大门。泰戈尔
50、以自然之道，养自然之身。欧阳修
51、为了使他有坚强的心，就需要使他有结实的肌肉；使他养成劳动的习惯，才能使他养成忍受痛苦的习惯；为了使他将来受得住关节脱落、腹痛和疾病的折磨，就必须使他历尽体育锻炼的种种艰苦。卢棱
52、我宁愿我的学生打网球来消磨时间，至少还可以使身体得到锻炼。卢棱。
53、缓慢而有恒赢得竞赛。
54、长期的身体毛病使最光明的前途蒙上阴暗，而强健的活力就使不幸的境遇也能放金光。斯宾塞
